# Team building

## 🏷️ Въведение в казуса

Създаване на софтуерни екипи е тегава работа. Организиране на правилни роли често е хаус и въпрос на проба и грешка. Особено трудно е когато бюджетите са ограничени а времето чука на вратата ни, заплашващо да я разбие. 

Нека да пробваме да се потопим в ролята на начинаеш HR, които е натоварен с нелеката задача да реши сложните казуси на взискателните клиенти. Дали са ви следното разпределение на средствата за всяка една от ролите. 

<table>
    <tr>
        <td colspan="5" style="text-align: center">
            Бюджетиране
        </td>
    </tr>
    <tr>
        <td>роля</td>
        <td>парична стойност</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Мениджър</td>
        <td>2 / 3 / 4</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>QA</td>
        <td>1 / 2 / 3</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>DEV</td>
        <td>2 / 3 / 4</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Техническа поддръжка</td>
        <td>1 / 2</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Техническа администрация</td>
        <td>2 / 3 / 4</td>
    </tr>    
</table>

Ще наричаме валутата на нашия сценарии **КАМЪК**. В таблицата с рапределението всяка роля има стойност в зависимост от опита който има. Така например един начинаещ разработчик струва **2** камъка а един страши такъв **4**.

Допускаме че мениджърската роля е универсална и тя може да бъде:
- бизнес анализатор
- проектен мениджър 
- иска ръководна позиция от подобен клас

Колкото по старши е специалиста, толкова по-малко време му е необходимо да завърши дадена задача, обратно пропорционално на своята парична стойност. 

## 🏷️ Нашите клиенти

Представените казуси имат описание на проблема и примерен бюджет, който клиента е готов да отдели, за решаването на проблема му. Помислете какви са казусите, задайте правилните въпроси и преценете какви ресурси са необходими за компанията, за да може да се отговори на нуждите на бизнеса. Не винаги проблемите могат да се решат ударно. Направете прогноза за времевите и финансовите измерения на този проблем. 

### 🟦 Казус A
Месна банка наскоро е освободила всичките си служители от техническите си отдели. Ръковоството на банката отчита необходимостта от създаване на строго специализиран екип, които да отговаря за разработката на WEB и други услуги в рамките на финанстовата институция.

**Бюджет:** 20 камъка

### 🟪 Казус B
Малка компания за производство на електрически тротинетки е получила договор от общината за масова интеграция на елетрически возила. Служителите на компанията до момента са разработвали прототипи и нямат доказано позициониране на пазара. Говори се че някой е виждал хора, които твърдят че тротинетките им работят

**Бюджет:** 14 камъка

### 🟨 Казус C
Международна компания, за производство на печатни машини иска да открие софтуерен отдел, за развойна дейност. Компанията няма опит с разработка на софтуренни продукти, но за сметка на това години успешни продажби и прозводство на хардуер и свързани с него продукти. Основната идея на ръководството е затваряне на цикъла хардуер и софтуер

**Бюджет:** 18 камъка

### 🟥 Казус D
Малка продуктова компания създаваща софтуер за управление на проекти, се разкъсва между множество клиенти. Компанията предоставя уникален модел, на пълно обслужване на клиентите си. Всяка една прищявка се изпълнява, в рамките на текущия продукт. Напрежението расте, защото екипите са малки, софтуера сложен, технологията доста стара а клиентите ядосани.

**Бюджет:** 10 камъка