# Архитектура на Front-end приложения с Angular

### 📌 Кредит - [Михаил Петров](https://github.com/mihail-petrov-courses-pu-fmi)

### 🚀 Какво представлява дисциплината
Ако погледнете внимателно развитието на Front-end технологиите в момента, ще установите с изненада, недоумение и страх, че динамиката в тази сфера не подлежи на никакъв здрав разум. Всяка минута, креативните мозъци на разработчиците откриват решение на нов проблем, който никога не сме подозирали че е съществувал и допълнително наливат масло в пожара на тази технологична сфера. 

За добро или лошо експлозията в JavaScript обществото и бурното развитие на браузърите като основно средство за консумиране на софтуерни продукти, създаде динамично поле за екперименти с Front-end концепции. За разлика от други езици за програмиране (и технологии) като Java / C# / Python / Ruby в света на JavaScript трудно може да се посочи само един или дори само десетки подходи за решаване на даден проблем. Това прави работата с такива приложения сложна и доста предизвикателна. 

В тази дисциплина ще си говорим за справянето с тези предизвикателства. Избрали сме Angular като една от доста популярните работни рамки около които да изградим експерименталните приложения, които ще разработим. Ще се опитаме да адресираме най-популярните проблеми (и рецепти за справянето с тях), които разработчиците срещат на дневна база.

### 🚀 Защо точно Angular
Ако направим исторически преглед на работните рамки, в JS света - ще видим че през годините от около 2007 година до 2014, основния фокус на разработчиците е бил насочен към: 
- унифициране на някой от основните принципи за достъп до DOM елементи в контекста на една WEB страница
- създаване на лесни механизми за работа с HTML и JS логика или така наречения data bind

Angular беше един от първите решения, които дадоха на разработчиците доста добре измислена и цялостна архитектурна рамка, в която всяко едно парченце от пъзела, за които ще си говорим си се позиционираше на правилното място. Личното ми мнение е че тази рамка е изкллючително подходяща за организиране на супер структурирани средни и големи проекти и доста подходяща за начинаещи - главно поради своята стриктност и невъзможността да се допускат свободни интерпретации на архитектурата на приложението, без достатъчно опит и усет, за самата рамка.

### 🚀 Какви са алтернативите на Angular
Както споменахме алтернативите са изключително много и обществото от разработчици не губи време в опит да ги промотира. Някой от най-популярните различни решения са:
- [React](https://react.dev/) 
- [Vue](https://vuejs.org/)
- [Svelte](https://svelte.dev/)

### 🚀 Проведени до момента дисциплини
Това е първото провеждане на дисциплината, нооо при интерес ще има и още. Въпреки това аз си я подреждам в самостоятелна папка, за да бъде прилежно добавена сред другите интерации през годините:
- [2023 - 2024](./23-24/)