🟦 **Самостоятелна активност 4**
# Скъпи млади инфлуенсъри

### 🚀 Въведение

Нека си го признаем за 7 седмици пробвахте - толкова много професии - работихте за дядо мраз, космическата програма за защита на земята и дори самия сатана, ама в края на деня нищо не ви се получи. Ужасени от вашето ниво на некомпетентност, си купувате видео камера и започвате да се занимавате с единственото нещо на този свят за което не се изисква никакъв специален талант - инфлуенсърство. Решени на всичко да покорите нови дъна, успешно създавате малко китко студио в обкражението на вашия дом. Създавате си акаунти в социалните мрежи и почвате да бълвате безграничната си мъдрост в дигиталната кочина наречена интернет. 

В потока на мисълта ви - ви осенява идеята - че лесния начин за популяризация е чрез помоща на така наречения BLOG - мястото в което можете чрез силата на текста да покажете плодовете на собствения си труд. Откривате случайно разбира се, че Github предоставя възможност да си направите собствена страница в която да хостнете мъдрите си мисли. 

### 💡 Изисквания към заданието

Направете **собствено ПУБЛИЧНО репозитори в GITHUB** (_във вашия личен профил_), с название stu{ФУКУЛТЕТЕН НОМЕР}. Качете в него един единствен файл index.html в който да разкажете за вашите специални умения като content creator, сферата на вашето познание и сферата в която се развивате. 

**В рамките на минимум 5 къмита трябва да качите:**
- информация за вас
- информация за вашите хобита и интереси
- линк към материал на любим content creator които ви е вдъхновил
- информация за вашият канал какво ще правите, как ще го правите и какво да очакват феновете
- примерно остойностяване на вашите услуги

**Създайте отделен бранч с наименование images**
- бранча трябва да съдържа **само един файл** (без значение от разширението) съдържащ git log изображение на вашата git история за последните 5 къмита.

**Създайте отделен бранч с наименование contributors**
- бранча съдържа един файл, в който сте написали името и факултетния си номер
- **всички ваши съотборници** трябва да посетят този файл и да направят Pull Request в който да добавят тяхното име и факултетен номер, а вие от своя страна трябва да одобрите същия

Спазвайте следните правила при именуване на къмит съобщенията
- Опишете ясно какво променя commit-ът (Избягвайте общи или неясни изрази)
- В началото на съобщението поставете кратко заглавие (до 50 символа).
- Използвайте настоящо време
- Началото на заглавието може да бъде ключова дума, като "Add:", "Fix:", "Update:" и други, за да улесните сканирането на историята.

### 🪚 Допълнителни бележки и уточнения

Искаме да свикнете с идеята че Git съществува в този ред на мисли - се постарайте да извършите всички операции, които иписахме с помоща на конзолния интерфейс на Git. Знам че това може би ви ужасява, но ще се опитаме да дадем достатъчно изчерпателни инструкции.
- [свалете и инсталирайте Git](https://git-scm.com/download/win)
- [направете настройки на първо](https://www.youtube.com/watch?v=gpPnTodCMiU&ab_channel=SteveGriffith-Prof3ssorSt3v3)
- разгледайте отново как се прави добавяне (add), къмитване (commit) и качване на файлове в централния сървър (push)
- [разгледайте как се прави PR pull request](https://docs.github.com/en/pull-requests/collaborating-with-pull-requests/proposing-changes-to-your-work-with-pull-requests/about-pull-requests)

Предоставяме ви [ПРИМЕРНО РЕПОЗИТОРИ](https://github.com/mihail-petrov/stu1101261005), в което да видите изпълнени всички задачи, които искаме от вас. 

### 🪅 Начин на предаване
Следвайте инструкциите във файла - **наръчник на малкия предприемач** за ипращане на индивидуални задачи
