🟦 **Самостоятелна активност 1**
# Писмо до дядо Мраз

### 🚀 Въведение

Коледния празник скоро ще се случи, искаме децата бързо да научат, че добрия старец е изпаднал в криза, има спешна нужда от вашта експертиза. 

Миналата есен корумпиран еколог, тайно се промъкнал, тъмно като в рог и нарочно пуснал елените самотни, литнали на воля към страните топли. Дядо Мраз останал без транспорт горкия, почнал да се вайка тежка орисия, до където видят стари му очи, няма пуст доставчик на летящи шейни. 

И джуджетата проклети почнаха да мамят, работата на половина винаги оставят, кой от дето мине с котешка крачка, свива от чувала по някоя играчка. Фабриката малка вече се задъхва, сметката за ток много поскъпва, спонсорите спряха да пращат Кока Кола, а Снежанка почна да се снима гола. 

Цел ден подмята фактури и бележки, тюхка се и пъшка от финансови болежки, тропат на вратите банкери и лихвари, а той само чака да дойде Януари. В паника изпадна горкия дебелак, мисли в политиката да се пробва пак, партия ще бърза той да основе, че на избори Ноември да ни поведе. 

Празничната криза веч не се търпи, писа той обява до късни зори, пусна в Jobs-a място за търговски консултант, с компютърна грамотност и опит с Fortran. E-mai- ли – щял да пише, офис ще подрежда, задачите тежки чевръсто ще нарежда, ще чисти обора ще набира пари, само за кандидати до 23. 

Ето тука се явява на зимната сцена, малка котка от специалност новородена, дипломиран сръчен софтуерен инженер, на добрия старец ще носи хабер. Консултант от класа с опит отрицателен, знае всички тактики със мозък проницателен, в миг изготви нова стратегия финална, да запали той революцията дигитална. 

Бизнеса отдавна стана електронен, трябва да изчистим престижа си уронен, дядо Мраз ще сваля всеки килограм после правим Only Fans и даже Instagram. Тази фабрика е ретро трябва нещо по така, ще те правим инфлуенсър, фитнес батка.  Понеделник гърди а Петък крака, за нула време ще влезеш във форма.

От играчки вече хич не се печели, трябват ти реклами и ревюта платени. Новото ти мото е социализация, лайк събскайп, канбанка и монетизация. Имам договори с големи производители, на тях писма пращат всичките родители, ще докараме на север цял камион IPhon – и, умни тоалетни, стари кастофони,  малки симпатични електрически коли струващи само бинтойн и 63.

Шефе само споко, почвам да работа, само да извадя GSM и лаптопа, слагам си слушалките на доктор Дре, ще пиша E-mail- и  до Декември поне. А ако не стане просто забрави, важно е да бъдем живи и здрави, другата година ще пробваш в парламента, нищо друго не става от тебе към момента.

### 💡 Изисквания към заданието

Вие сте асистент на дядо Мраз, бяхте избрани от стотици кандидати защото твърдите, че знаете как да направите промяната. Натоварен сте с отговорната задача да намерите спонсори партньори и други организации, които могат да помогнат на добрия старец да превземе света на коледните празници по нов начин. 

Имате достъп до следните няколко организации, които вярвате, че могат да решат проблемите ви. Всяка компания разполага с кратно описание на тяхната дейност - което ще ви даде представа как могат да са ви от ползва

<table>
    <tr>
        <th width="250px">компания</th>
        <th>описание</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>SOCIAL JUSTICE WARRIORS</td>
        <td>Организация специализираща в изграждане на онлайн визия на всякакви интернет отрепки. Компанията работи със всички социални мрежи на планетата, разполагаме с  връзки с телевизии, радиа и други популярни платформи за пенсионери, организира кампании, предлагаме дигитално портфолио, само кажете болката си и ние ще я излекуваме.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>HR AND MORE </td>
        <td>Имате нужда от служители, всякакви служители, дебели слаби, жени, мъже, умни, глупави, красиви или грозни ние можем да ви осигурим персонала който ви трябва.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>CHINA INC.</td>
        <td>Произвеждаме и доставяме всичко, ако имате пари, ние сме на ваше разположение. Ако нямате пари гледайте си работа. Имаме стотици, гладни работници готови да произведат всичко което вашето въображение може да роди, срещу трохи и потупване по рамото. Не се колебайте а ни пишете</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>EVIL BANK</td>
        <td>Трябват ви пари, ние ги имаме. Срещу скромната скромната цена на вашата безсмъртна душа сме склонни да преговаряме за всичко което желаете да постигнете с вашия бизнес.</td>
    </tr>    
    <tr>
        <td>KILL THE WORLD</td>
        <td>Искате да премахнете враговете си ? Друго не можем да кажем, пишете ни и се отървете от проблемите си</td>
    </tr>     
</table>

**Измислете кратък план, за спасяването на Коледа**, не забравяйте крайната цел да помогнете на добрия старец да си свърши работата. Плана трябва да се осъществи с помощта на компаниите от списъка. Необходимо е да влезете в кореспонденция с тях като изпратите на всяка една от тях точния E-mail за работата

Спазвайте следните правила :

1. Имате право да изберете най-много четири компании, които да включите в пъкления си план. Това значи от 2 до 4 компании. 
2. Трябва да композирате E-mail до всяка една от компаниите, който да се подчинява на следните правила:
   - дъ бъде минимум 10 изречения дълъг.
   - да съдържа ясно дефинирана молба или план

3. В полето **обратен отговор**, на темплейта - напишеше при какви обстоятелства, компанията - на която пишете,  може да ви откаже съдействие.

4. За всеки един от мейлите, които напишете - съставете допълнителен E-mail, който да изпратите в случай че компанията не удовлетвори молбите ви. Обратния E-mail трябва да съдържа алтернативна молба или план.

Преди да започнете, изпращането на мейлите попълнете документа прикачен към заданието (***предложение за коледна реформа***). В него трябва да опишете идеята на кампанията която смятате да реализирате. Идеята няма нужда да е реалистична или икономически издържана, опишете я коректно с ваши думи, под формата на бизнес предложение. **Примерно попълнен документ ще намерите прикачен към заданието.**

### 💡 Начин на предаване
Следвайте инструкциите във файла - **наръчник на малкия предприемач** за ипращане на индивидуални задачи

