🟥 **Проекто итерация 4 / Седмица 8-10**
# Бизнес проекти и решения 

## 🚀 Въведение

Отбори, инвеститорите са доволни от резултатите които вие постигнахте, вярваме че бъдещето е светло за вашите проекти защото те решават истинските проблеми на обществото повтарям истинските. Благодарение на вас всички хора по света ще живеят един по добър живот.  

Moonshot е организация, която решава реални проблеми, затова вашата работа е оценена подобаващо.

Смятаме че проектите ви са достигнали до финалния етап от своето развитие, имаме нужда от още малко доказателства, че именно вие сте достойни да получите големите пари. Моля активно се заемете с поставените ви задачи и искаме наистина да ни впечатлите. 

Вярваме че вашите приложения не се развиват в правилната посока и въпреки че смятаме, че всичко е перфектно сме на мнение, че НЕ Е. Затова искаме да направите промяната още сега.  В следващия списък сме направили кратък анализ на необходимите промени по отбори. 

В следващия списък сме направили кратък анализ на проектите които сте разработили до тук, както и нашето желание за тяхната промяна. 

<table>
    <tr>
        <th colspan="3">ПАНЕЛ 1</th>
    </tr>
    <tr>
        <th width="200px">отбор</th>
        <th>проекта до тук</th>
        <th>в каква посока да го променим</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>Epic Teamname</td>
        <td>Сайт за оферти</td>
        <td>Променете приложението, така че да оферира само и единствено покупко-продажба на странни и нетипични предмети от нашия бит, които да са интересни за всеки един задръстен, младеж в България </td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Good Choices</td>
        <td>Платформа за гласуване</td>
        <td>Много по лесно е да си негативен от колкото да изразяваш демократичното си мнение. Организирайте гласуването само около идеята за безпощаден hate и downvote на концепции от живия живот. Бъдете креативни, но искаме омразата да се сипе от виртуалното пространство. </td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Beer Pong</td>
        <td>Covid 19 посредник</td>
        <td>Вие трябва да направите така мечтания от всички електронен болничен лист, освен да се прегледаме, лесно нека да бъде и полезно. От вкъщи в лабораторията и от там директно от при шефа. Без да мърдаме от дома си. Помислете как можете да реализирате приложението така че да изпълнява описаната функционалност.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Brainless Codes </td>
        <td>Приложение за дистрибуция на медикаменти</td>
        <td>В дълбоката мрежа е пълно с платформи за дистрибуция на така да кажем лекарства, но ние вярваме че, репродуктивното здраве е по важно. Преструктурирайте бизнес модела на вашето приложение така че да се върти, около дистрибуцията на презервативи и противозачатъчни.</td>
    </tr>
</table>

<table>
    <tr>
        <th colspan="3">ПАНЕЛ 2</th>
    </tr>
    <tr>
        <th width="200px">отбор</th>
        <th>проекта до тук</th>
        <th>в каква посока да го променим</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>Brute Force </td>
        <td>Бъдеще за селата (вили под наем) </td>
        <td>Селата и къщите нямат бъдеще, но бабите имат. Организирайте приложението около идеята да наемаме баби а не вили. Бъдеще за българските селски баби.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Burning Code</td>
        <td>Сайт за запознанства (класика)	</td>
        <td>Да срещаш нови хора, е прекрасна идея, в живота ни се появяват нови хора, нови емоции нови отношения. Но понякога искаме да се опитаме да приключим отношенията си с други хора. Организирайте приложението ви около идеята, за раздяла с човек когото познавате. (гаджето ви / приятел който не познавате / ужасен роднина). </td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Clumsy Chicks</td>
        <td>Споделяне на автомобилен транспорт</td>
        <td>Колите са скучни. Защо, не променим плана та че да споделяме всякакъв транспорт различен от автомобилния. Тротинетки, мотопеди, скейтборд и прочие. Революцията в НеХоденето пеша започва днес </td>
    </tr>
    <tr>
        <td>ConceptSquad</td>
        <td>Кога пристига влака ? </td>
        <td>Ако сте се возили във влак, знаете че никога не трябва да влизате в тоалетната. Дали ще пристигне или не Божа работа, обаче ако трябва са стискам от София до Бургас, ще се замисля. Сменете бизнес модела, така че приложението ви да класифицира и да дава информация за опасностите или специалните места във всеки един от влаковете по националната ЖП мрежа. Нека първия железопътен форум в България да пристигне</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Constant Variable</td>
        <td>Избор на филми за гледане в група</td>
        <td>Гледането на филми, е старомодно, винаги ще има недоволни, затова ще решим проблема кардинално. Променете бизнес модела си така че да правите LAN party срещи (но само за жени). </td>
    </tr>
</table>

<table>
    <tr>
        <th colspan="3">ПАНЕЛ 3</th>
    </tr>
    <tr>
        <th width="200px">отбор</th>
        <th>проекта до тук</th>
        <th>в каква посока да го променим</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>Creative Predator</td>
        <td>Манджичка</td>
        <td>Обществото обича хапване ама и пийване, покрай здравните кризи сме пуснали шкембета. Развиите бизнес модела, така че Манджичката да се трансформира в Биричка и други подобни</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Future Entreprent</td>
        <td>Портал за продажба на билети за събития</td>
        <td>Има само едно събитие което ни интересува, и това е ексклузивното събитие на редки ретро чалга таланти. Трансформирайте бизнес модела и приложението така че да могат да се продават билети само за величия като Луна, Никсън, Радо шишарката и други фурии. Местата са ограничени а феновете милиони. Помислете как да ги отсявате, така че всички да са доволни</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Indie Hounds</td>
        <td>Платформа за мениджмънт на студенти</td>
        <td>И дойките и отличниците ще работят в дюнера, няма нужда от излишно напрежение. Доста по добра идея е да менажираме социалния си живот, партитата и купоните. Направете организъм за студентски живот ах сладък живот.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Mean Koalas</td>
        <td>Опазване на околната среда</td>
        <td>Променете приложението си така че да бъде организирано около идеята бъдни граждани да докладват, за стари дървета които имат потенциал да паднат, както и други вмешателства на околната среда в нашия обикновен живот. Нашето мото е Изяж дърво спаси, невинен автомобил.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>NAOKS Reborn </td>
        <td>Наемане на коли в P2P платформа</td>
        <td>Колите, са навсякъде, но когато дойде пролетта трябва някой да жъне и да оре. Организирайте модела си около наемане на трактори и комбайни за благото на народа.</td>
    </tr>
</table>

<table>
    <tr>
        <th colspan="3">ПАНЕЛ 4</th>
    </tr>
    <tr>
        <th width="200px">отбор</th>
        <th>проекта до тук</th>
        <th>в каква посока да го променим</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>Poetic Paradox</td>
        <td>Media Anti-Bias</td>
        <td>Никой не вярва във фалшивата информация, обществото е крайно настроено спрямо, агресивни новини свързани с катастрофи и политика, искаме да промените модела си така че да представя света само и единствено в розова светлина, не искаме да чуваме за агресия, и проблеми искаме да си заровим главата в земята и активно да игнорираме света около нас.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Rule Brakers</td>
        <td>Платформа за сигнализиране за животни в беда</td>
        <td>Има само една група животни които са в беда и това са дебелите котки, те са в беда от това да не отслабнат. Всяка година стотици дебели котки стават жертва на лоша диета. Направете приложението така че приоритетно да обслужва нуждите на тлъстите котарани. </td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Team Rocket</td>
        <td>Car Parking App</td>
        <td>Нито в Пловдив нито в София има места за паркиране, което прави вашето приложение нефункционално защото няма какво да търси. Обаче има вариант да направите приложение за кражба на коли, ако няма кола ще има парко място. Променете разработката така че да таргетира авто джамбазкия сегмент от пазара и да помага на тези така отрудени хора</td>
    </tr>
</table>


## 📚 Отборна задача

**Отбора трябва да представи презентация** , състояща се от няколко по малки презентационни документа, на всеки един от аспектите на проекта. Запишете презентацията си под формата на видео, с ясно отчетливо аудио.

Допускат се всякакви креативни методи за представяне на идеята :
- видео на хора, с костюми в малка зала, които говорят за бизнес модели, видео презентация запис
- Skype / Viber / и др. колове със запис под каквато и да е форма.

**Задължително e** 
- всички участници в проекта да присъстват в презентацията, представяйки своята част от работата.
- всяка една презентация да съдържа слайд, с разпределението на екипа по роли.



## 📘 Индивидуална задача

Разгледахме вашите предложения и смятаме, че имате силни и добре структурирани планове, важно е обаче идеята да се превърне в реалност затова.

🚀 **Project manager**

Получавате от нашата компания 25000 лв до края на годината. Направете разпределение, колко допълнителни хора са ви необходими при разработката на проекта, какви ще бъдат техните активности, направете план разпределение. Отразете го в Trello. Добавете необходимите задачи в Product backlogа в Trello така че да отговаря на новата концепция

🚀 **Product owner**

Променете формата на project-roadma, спрямо изискванията на промяната. Променете бизнес плана така че да се съобрази с новите изисквания. Да се представи план за монетизиране на проекта, в контекста на новите функционалности.

Като примерен документ можете да ползвате прикачения файл (_ **product-roadmap.xlsx** _)

🚀 **Developer 1**

Да се разработи нов миграционен план, който да описва как ще бъде интегрирана новата функционалност в рамките на вече съществуващата. За новата функционалност, да се разработят:
- Да се направи UML диаграма на на отделните Use cases на проекта, 
- Да се разработи Activity диаграма на 
- Да се разработи Class / Component диаграма 
- Да се предостави схема на отделните Database обекти, необходими за съхранение на информацията на приложението

🚀 **Developer 2**

Да се разработи прототип на приложението включващо новите концепции, които Moonshot инвеститорите искат от вас.. 

Не е необходимо всички възможности на приложението да са видими но е необходимо да се покаже основният най-ценен flow на приложението което смятате че ще ви донесе най-много ползви в дългосрочен план.

🚀 **QA**

Да се разработи Test Plan за тестване на новата част от приложението.  Опишете промяната на съществуващите тестове, спрямо новите промени дефинирани в плана. 

Тест плана трябва да включва следните точки :
- Риск план, разпределение на отделните тестови компоненти от най-високо рисков към най-ниско рисков
- Тестови сценарии - Описание на отделните тестови задачи които трябва да се извършат за да се тества ръчно приложението. 

Представете данните в таблица, като следвате модела описан в документа ( **sample-test-plan.doc** )
