🟦 **Поправителен сценарии 1**
# Дигитална трансформация

### 🚀 Въведение

Международният валутен фонд алармира, че запасите от мастило на планетата Земя ще свършат през 2025 година. Поради този факт е необходимо всички хартиени пари да се трансформират в дигитални. Проектът е голяма лъжица за устата на корумпираните бюрократи затова им е необходима Вашата помощ. 

Вие сте изтъкнат бизнес анализатор, ръководител на проекти и опитен системен интегратор, помогнете на вашите клиенти да се справят с проблематиката. 

### 💡 Изисквания към заданието

1. Направете SWOT анализ и преценете дали дигиталната революция си струва. Темата на анализа е замяна на конвенционалните разплащателни средства с напълно дигитални такива. Анализа трябва да включва минимум 3 точки за всяка една от категориите. 
**Използвайте документа 1.swot**
2. Напишете официално електронно писмо до вашите клиенти, като в това писмо задавате конкретни въпроси, касаещи решаването на проблема. Измислете минимум 5 въпроса, към идеите. Всеки въпрос трябва да бъде съпътстван с анализ, който да дава, допълнителна информация / предложение / разяснение / идея на клиента.
**Използвайте документа 2.q&a**
3. Опишете необходимите стъпки, през които трябва да премине процеса по реализацията на цифровото банкиране. Опишете плана си в Trello. Дефинирайте задачите, по които ще работите по удобен и разбираем начин. 
**За публикуване на линка към проекта ползвайте документа 3.trello**
4. Направете тестови план, с който да опишете всички рискови и проблематични ситуации, които ще тествате при интегрирането на новите пари. Задължително предложете поне 7 сценария.
**Използвайте документа 4.test_plan**


### Критерии за валидна оценка

Под всяка една от поставените ви задачи, ще откриете в червено указание за темплейтен документ, който трябва да ползвате (не променяйте заглавията им).
Всеки един от документите, трябва да бъде качен в Google Classroom заданието, към което сте зачислен. Заданията ще носят следния точков актив.

<table>
    <tr>
        <th>активност</th>
        <th>максимален брой точки</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>1.swot</td>
        <td>40</td>
    </tr>
        <tr>
        <td>2.q&a</td>
        <td>40</td>
    </tr>
        <tr>
        <td>3.trello</td>
        <td>40</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>4.test_plan</td>
        <td>40</td>
    </tr>    
</table>

Домашно няма да бъде проверявано (**или ще бъде наказвано с 0 точки**) при неговото предаване ако налице са някои от следните обстоятелства:
- Нагло плагиатство, дословно копиране и погазване на моралните принципи за справедливо предаване на домашна работа
- Грубо погазване на описаните правила и тотално неспазване на условията на домашните работи
- Целия отбор получава 0 точки, ако няма налице видео презентация
