#### 🚀 - Учебен проект - работа в час
Да се направи система за организиране на bookmarks линкове. Потребителя получава последователно линк от списък с букмаркове и може: -  - да го посети; 
- да го опише; 
- да го изтрие; 
- да го категоризира.

Приложението имплементира в себе си базов модел на геимификация. В приложението се съдържа така наречения **светофар** - който свети в зелено, жълто и червено - на базата на предварително дефиниран интервал. Потребителя може да извършва различните действия само и единствено когато светофара му позволи:
- зеления свят, позволява извършването на всички действия;
- жълтия цвят дава на потребителя право да опише връзката;
- червения цвят, забранява всички действия в приложението.

Категориите и категоризираните линкове, трябва да се визуализират в страничната лента на приложението. В момента в който даден линк е обработен, той веднага бива заменен от следващия, който трябва да бъде описан. Вече описаните линкове, могат да бъдат редактирани и изтривани, като за тях важат същите правила - както при некатегоризираните линкове.


#### 🚀 - Учебен проект - работа в час
Да се разработи система за управление на бележки подобна на Ever Note. Приложението поддържа концепцията за бележка и категория. Категорията се явява директория, която може да бъде вложена на произволна дълбочина. Бележките могат да бъдат част от гробална категория или от конкретна такава. 
Всяка една бележка има:
- заглавие
- съдържание
- приоритет 
- тагове за търсене

Потребителя може да избира от списък с категории и бележки, които се визуализират с помоща на рутер. Бележките могат да бъдат модерирани и изтривани във всеки един момент.

Бележките могат да бъдат фаворитизирани, забождани и заключвани: 
- Фаворитизираните бележки, се визуализират в отделна категория. 
- Забодените бележки, се виждат като тагероии в страничната лента с категории
- Заключените бележки, не могат да бъдат зтрити или редактирани, ако не бъдат изрично отключени