🟦 **Самостоятелна активност 1**

### 🚀 Въведение
Студентите от факултетът по математика и информатика попадат на следната обява за стаж: “Търси студенти със знания в един от следните програми езици C#/Java/Python, за да участвате в подбора изпратете имейл на отдела по набиране на кадри.

### 🚀 Описание и характеристики 
Изпратете имейл с кратко текстово описание на вашите умения и представяне на вашия досегашен опит. С цел да се наемат по-атрактивни кандидати, тези, които искат да привлекат вниманието на наемащия персонал, трябва да направят аудио запис, на който да описват по-детайлно своите умения и желанието си за участие в този стаж. В рамките на не повече от 90 секунди или минута и половина. Моля, отпуснете въображението и гласа си и изпратете креативни записи, тук места за притеснение няма.

### 🚀 Изисквания
Имейлът да е написан спрямо стандартите за официална комуникация с нужните артефакти - 10 точки.
Запис, изпратен на имейл и качен в Google Classroom - 10 точки.
Креативност при извълнението на двете задачи и спазване и на първите две изисквания - 5 точки.

**Важно! **
Имейли без тема няма да бъдат преглеждани и участниците ще получават 0 точки на домашната независимо колко точки имат на другите компоненти.

На всеки имейл студентите ще получат отговор, като едва тогава кореспонденцията се счита за завършена. В случай, че крайният срок наближава, а вие не сте получили отговор, потърсете ас. Ангел Георгиев.

### 🚀 Начин на предаване
Изпращане на имейла със записа на angel.georgiev@uni-plovdiv.bg  и впоследствие качване на самия запис в класната стая, като решение на домашната.