🟥 **Проекто итерация 2 / Седмица 3-4**

# Нищо лично просто бизнес

## 🚀 Въведение

Вече сте в голямата игра, оглеждайте се често и бъдете внимателни, всеки иска да прониже точно вашият гръб. 

Бързо откривате, вашия екип и се присъединявате към редиците на жадните за иновации младежи. Бъдещето принадлежи на смелите, силата е във вас и други подобни налудничави лозунги, се прокрадват из вашите глави. Пръстите ви са стратегически свити в юмруци, в очакване на стартовия сигнал. 

Здравейте малки котки. Вие и вашите отбори сте част от иновативното приключение, наречено **Moonshot.** За са стигнем до звездите първо трябва да достигнем до сърцата си.** Човека е единственото същество, което може да манифестира, управлява и контролира емоциите си както на своята личност така и на тези около него. Затова тази година, темата на нашето приключение ще бъде “Коте в беда”. 

Света е пълен с котки в беда, те имат:

- Нужда от помощ – някой да привърже лапичката им
- Нужда от подкрепа – някой да ги окуражи със слизането от дърветата
- Нужда от насока – някой да им покаже как да ловят мишки
- Нужда от образование – за да могат да четат книжки

Когато малката котка е сама в големия свят, нейни единствени приятели са “Неволята” и “Безизходицата”, нека направим живота им по лесен. 
На първо време журито иска да чуе от вас как си представяте че ще решите проблемите на света, очакваме смели, но и наивни -  умни, но и елементарни, всякакви идеи са добре дошли.
Не забравяйте, че в последствие ще се наложи да имплементирате част от тези идеи, така че не се самозабравяйте мислете, реалистично за да нямате проблеми с писането в последствие.

## 📚 Отборна задача

Да се състави идея за приложение, което да решава **произволен СОЦИАЛЕН ПРОБЛЕМ**, решението трябва да е софтуерно (може да се опитате да решите хуманитарен проблем, но мерките трябва да са софтуерни а не политически). Приложението може да е Web / Mobile / Desktop / Embeded ориентирано, задачата оставяме на вас. Езиците за програмиране, технологиите както и платформите върху, които ще стъпи са изцяло във вашите ръце. 

**Отбора трябва да представи презентация**, състояща се от няколко по-малки презентационни документа, на всеки един от аспектите на проекта. Запишете презентацията си под формата на видео, с ясно  отчетливо аудио.

Допускат се всякакви креативни методи за представяне на идеята : 

- видео на хора, с костюми в малка зала, които говорят за бизнес модели, видео презентация запис
- Skype / Viber / и др. разговори със запис под каквато и да е форма. 

**Задължително e** 
- всички участници в проекта да присъстват в презентацията, представяйки своята част от работата.
- всяка една презентация да съдържа слайд, с разпределението на екипа по роли.

> Краен срок за изпълнение на индивидуалното задание е **25.10.2020**

## 📘 Индивидуална задача

- Всеки един от участниците в екипа трябва да подготви кратка презентация по описаната спрямо неговата роля тема. Задачата е концептуална затова искаме да чуем приблизителна разбивка, не се притеснявайте ако в последствие плановете ви се променят това е предварително представяне на вашата концепция.
- Нека презентациите бъдат изготвени като **PDF файлове**, и да включват максимум 5 слайда, идеи или опорни точки за развитието на направлението, в което е включена вашата роля.

|**Роля**|**Задачи**|
| :- | :- |
|Developer 1|Да се направи презентация на езиците за програмиране и технологиите които ще се ползват за разработката на проекта|
|Developer 2 |Да се направи презентация на основната архитектура на проекта|
|QA|Да се изготви презентация на проекта, какви са основните, функционалности които трябва да бъдат тествани|
|Project manager|Да се изготви презентация на проекта, как ще бъдат организирани екипите в рамките на периода на проекта. |
|Product owner|Да се разработи презентация на проекта, какъв е бизнес модела и как ще печели приложението.|

Файловете се качват, в папката на **втората проекто итерация в репозиторито на отбора, по правилата за индивидуално разпределение на задачите (папка stuФАКУЛТЕТЕН НОМЕР)**.

> Краен срок за изпълнение на индивидуалното задание е **25.10.2020**
