🟥 **Проекто итерация 4 / Седмица 8-10**
# Бизнес проекти и решения 

## 🚀 Въведение

Отбори, инвеститорите са доволни от резултатите които вие постигнахте, вярваме че бъдещето е светло за вашите проекти защото те решават истинските проблеми на обществото повтарям истинските. Благодарение на вас всички хора по света ще живеят един по добър живот.  

Moonshot е организация, която решава реални проблеми, затова вашата работа е оценена подобаващо.

Смятаме че проектите ви са достигнали до финалния етап от своето развитие, имаме нужда от още малко доказателства, че именно вие сте достойни да получите големите пари. Моля активно се заемете с поставените ви задачи и искаме наистина да ни впечатлите. 

Вярваме че вашите приложения не се развиват в правилната посока и въпреки че смятаме, че всичко е перфектно сме на мнение, че НЕ Е. Затова искаме да направите промяната още сега.  В следващия списък сме направили кратък анализ на необходимите промени по отбори. 

В следващия списък сме направили кратък анализ на проектите които сте разработили до тук, както и нашето желание за тяхната промяна. 

<table>
    <tr>
        <th colspan="3">ПАНЕЛ 1</th>
    </tr>
    <tr>
        <th width="200px">отбор</th>
        <th>проекта до тук</th>
        <th>в каква посока да го променим</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>banana-bees</td>
        <td>Приложение за предлагане на гориво</td>
        <td>Бензина е артефакт от миналото, бъдещето е електрическо и велосипедно – променете приложението си така че да включва в себе си мисъл за алтернативния транспорт.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>bang-bros</td>
        <td>Приложение за подпомагане на обществото при бедствия и аварии</td>
        <td>Ако сте се возили във влак, знаете че никога не трябва да влизате в тоалетната. Дали ще пристигне или не Божа работа, обаче ако трябва са стискам от София до Бургас, ще се замисля. Представете си, сега бункерите които държавата на драго сърце ще ни предостави за нуждите на нашия комфорт. Абсурда ще е пълен, променете приложението така че да предостави, възможност за избор на бункер и комунални услуги свързани с него.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>dandy-daddies</td>
        <td>Приложение за докладване на престъпна активност</td>
        <td>Защо да ги докладваме като можем да им помагаме. Съвети за взлом, адреси на заможни богаташи, всички последни кодове от алармите на съседа. Това е само малка част от платформата за подпомагане на битовата престъпност, която ще предоставите на пазара.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>facebook-friends</td>
        <td>Приложение за откриване и размяна на дрехи</td>
        <td>Размяната на дрехи е прекрасна възможност да се отървеш от нещо старо и да вкараш в живота си нещо ново, но защо да мислим само за материалното, нека освен дрехи да разменим съпругите и  съпрузите си. Променете приложението така че да предоставя трибуни за всички разочаровани от избора си семейни мъже и жени, които искат да направят промяната.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>candice-cock</td>
        <td>Приложение подпомагащо двигателната култура</td>
        <td>Да си дебел е модерно, никой няма нужда от отслабване, но дебелината е самотно занимание – никой не обича да се тъпче до пръсване сам. Променете приложението си така че да предоставяте – компания за хора с наднормено тегло – социална мрежа в която няма да чуете обидни думи от слабите кучки и нацепените батки.</td>
    </tr>    
</table>

<table>
    <tr>
        <th colspan="3">ПАНЕЛ 2</th>
    </tr>
    <tr>
        <th width="200px">отбор</th>
        <th>проекта до тук</th>
        <th>в каква посока да го променим</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>pixel-pixies</td>
        <td>Приложение за справяне с неграмотността </td>
        <td>	Историята познава Book smart и Street smart хора – кога математиката ви е помогнала в живота, а познанията по география сложилили са храна на масата ви? Важните неща се случват около нас. Променете платформата така че да предлага съвети за живота, видео обучения по джебчийство, тарикатлъци, ментърджалъци, чалга култура и дребни измами.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>supreme-sphinx</td>
        <td>Рехабилитиране на обездвижени хора	</td>
        <td>Хората с двигателни увреждания нямат нужда само от масажи и раздвижване – те имат нужда от социален контакт и  танци. Направете социална мрежа за партита,  насочена към хора с двигателни проблеми. Няма нищо по епично от това да покориш дансинга с патерици и усмивка.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>cool-coding</td>
        <td>Пътеводител на гр. Сливен</td>
        <td>Адаптирайте приложението си така че да съчетава в себе си социална кауза свързана с гр. Сливен</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>exhausted-entrepreneurs</td>
        <td>Приложение за разпространение на учебни материали</td>
        <td>Учениците нямат нужда от повече учебници те имат нужда от свободно време и повече хобита. Променете приложението си така че да подпомага учениците да открият интересно хоби и да го развият, адаптирано за всякакви възрасти.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>exhausted-entrepreneurs</td>
        <td>Приложение за разпространение на учебни материали</td>
        <td>Учениците нямат нужда от повече учебници те имат нужда от свободно време и повече хобита. Променете приложението си така че да подпомага учениците да открият интересно хоби и да го развият, адаптирано за всякакви възрасти.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Massive-mess</td>
        <td>Приложение за гражданско общество</td>
        <td>Адаптирайте приложението си така че да подпомогнете паркирането в града.</td>
    </tr>    
</table>

<table>
    <tr>
        <th colspan="3">ПАНЕЛ 3</th>
    </tr>
    <tr>
        <th width="200px">отбор</th>
        <th>проекта до тук</th>
        <th>в каква посока да го променим</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>complete-chaos</td>
        <td>Платформа за електронно гласуване</td>
        <td>Изборите са скучни, хората не искат да гласуват за политици а за нещата от живота. Много по лесно е да си негативен от колкото да изразяваш демократичното си мнение. Организирайте гласуването само около идеята за безпощаден hate и downvote на концепции от живия живот. Бъдете креативни, но искаме омразата да се сипе от виртуалното пространство.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>faulty-failiuress</td>
        <td>Платформа за сигнализиране за животни в беда</td>
        <td>Има само една група животни които са в беда и това са дебелите котки, те са в беда от това да не отслабнат. Всяка година стотици дебели котки стават жертва на лоша диета. Направете приложението така че приоритетно да обслужва нуждите на тлъстите котарани.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>trouble-team</td>
        <td>Платформа за споделяне на инфо за пътувания по време на COVID-19</td>
        <td>Да спазваш правилата е скучно, адаптирайте приложението така че да подпомогнете антиваксърските интереси – превърнете го в социална мрежа на протеста. Съвети за преминаване на границата без сертификати, предизвикателства свързани с излагане на опасни COVID ситуации. Бъдете креативни.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Whisker-Warriors</td>
        <td>Персонализиран Covid 19 посредник за пииняци и пустиняци</td>
        <td>Ние смятаме че COVID 19 и създалата се пандемия създаде удобно пространство за всеки девственик да направи промяна с живота си. Всички си седим в къщите, защо не докараме партито у НАС. Променете приложението така че то да се превърне в пространство за избухване и частни партита насочено към мъже с ниско самочувствие и високи доходи, не е задължително мъжете да са представители на определена дигитална професия, но всички знаем че точно това ще е целевата ви група.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>russian-racket</td>
        <td colspan="2">нямат участие в проекто - итерациите до момента</td>
    </tr>

</table>


<table>
    <tr>
        <th colspan="3">ПАНЕЛ 4</th>
    </tr>
    <tr>
        <th width="200px">отбор</th>
        <th>проекта до тук</th>
        <th>в каква посока да го променим</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>brave-buddies</td>
        <td>Приложение за подпомагане на медицинския персонал чрез доброволчество</td>
        <td>Доброволчеството е супер инициатива, когато помагаш на медиците даваш своят принос за спасяването на живота, но телесното здраве не е единственият ни проблем. Адаптирайте приложението за подпомагане на духовно доброволчество – свързано с интелектуален / морален и духовен принос към обществото.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>drunken-developers</td>
        <td colspan="2">нямат участие в проекто - итерациите до момента</td>
    </tr>
        <tr>
        <td>служебен отбор</td>
        <td colspan="2">нямат участие в проекто - итерациите до момента</td>
    </tr>

</table>


## 📚 Отборна задача

**Отбора трябва да представи презентация** , състояща се от няколко по малки презентационни документа, на всеки един от аспектите на проекта. Запишете презентацията си под формата на видео, с ясно отчетливо аудио.

Допускат се всякакви креативни методи за представяне на идеята :
- видео на хора, с костюми в малка зала, които говорят за бизнес модели, видео презентация запис
- Skype / Viber / и др. колове със запис под каквато и да е форма.

**Задължително e** 
- всички участници в проекта да присъстват в презентацията, представяйки своята част от работата.
- всяка една презентация да съдържа слайд, с разпределението на екипа по роли.



## 📘 Индивидуална задача

Разгледахме вашите предложения и смятаме, че имате силни и добре структурирани планове, важно е обаче идеята да се превърне в реалност затова.

🚀 **Project manager**

Получавате от нашата компания 25000 лв до края на годината. Направете разпределение, колко допълнителни хора са ви необходими при разработката на проекта, какви ще бъдат техните активности, направете план разпределение. Отразете го в Trello. Добавете необходимите задачи в Product backlogа в Trello така че да отговаря на новата концепция

🚀 **Product owner**

Променете формата на project-roadma, спрямо изискванията на промяната. Променете бизнес плана така че да се съобрази с новите изисквания. Да се представи план за монетизиране на проекта, в контекста на новите функционалности.

Като примерен документ можете да ползвате прикачения файл (_ **product-roadmap.xlsx** _)

🚀 **Developer 1**

Да се разработи нов миграционен план, който да описва как ще бъде интегрирана новата функционалност в рамките на вече съществуващата. За новата функционалност, да се разработят:
- Да се направи UML диаграма на на отделните Use cases на проекта, 
- Да се разработи Activity диаграма на 
- Да се разработи Class / Component диаграма 
- Да се предостави схема на отделните Database обекти, необходими за съхранение на информацията на приложението

🚀 **Developer 2**

Да се разработи прототип на приложението включващо новите концепции, които Moonshot инвеститорите искат от вас.. 

Не е необходимо всички възможности на приложението да са видими но е необходимо да се покаже основният най-ценен flow на приложението което смятате че ще ви донесе най-много ползви в дългосрочен план.

🚀 **QA**

Да се разработи Test Plan за тестване на новата част от приложението.  Опишете промяната на съществуващите тестове, спрямо новите промени дефинирани в плана. 

Тест плана трябва да включва следните точки :
- Риск план, разпределение на отделните тестови компоненти от най-високо рисков към най-ниско рисков
- Тестови сценарии - Описание на отделните тестови задачи които трябва да се извършат за да се тества ръчно приложението. 


Представете данните в таблица, като следвате модела описан в документа ( **sample-test-plan.doc** )

## 🔥 Точково разпределение на задачите

В тази част са описани критериите, които добавят положителен резултат към крайната оценка. За да бъдат приложени е необходимо да не е влязло в сила, нито едно от правилата, описани в предходната част.

**Отборна задача**

| **точки** | **Критерии** |
| --- | --- |
| 15 | Отбора представя презентация на своят променен бизнес модел |

**Индивидуална задача**

| **точки** | **Критерии** |
| --- | --- |
| 5 | Налични са документи, свързани с текущата дейност |
| 5 | Студента е представил, своята работа в рамките на екипната презентация |

### Критерии за валидна оценка

Домашно няма да бъде проверявано (**или ще бъде наказвано с 0 точки**) при неговото предаване ако налице са някои от следните обстоятелства:
- **Индивидуалното задание не е качено в**  **GitHub**  **от студента, от когото се предполага че трябва да бъде качено**
- **Индивидуалното задание не е качено в**  **GitHub**  **от студента, от когото се предполага че трябва да бъде качено**
- Нагло плагиатство, дословно копиране и погазване на моралните принципи за справедливо предаване на домашна работа
- Грубо погазване на описаните правила и тотално неспазване на условията на домашните работи
- Целия отбор получава 0 точки, ако няма налице видео презентация
