🟥 **Проекто итерация 1 / Седмица 1-2**
# Екип ракета

## 🚀 Въведение

Отваряте пощенската си кутия с разтреперени ръце, Пресявате купищата спам, биткойн изнудвачи, хапчета за отслабване и молби от нигерийски принцове молещи за финансова подкрепа и покаяние, но накрая откривате заветното писмо.

>*Уважаеми, гражданино*
>
>*Вие имате огромната чест, да се включите в надпреварата за не чак толкова голямата награда, на невероятния по рода си бизнес акселератор Moonshot. Чувствайте се специални защото само 90 човека от населението на света имат шанс да бъдат толкова стабилно прецакани от системата.* 
>
>*Солисти търсят само в операта, ние искаме отбор. Ще преминете през този ад заедно, ще порите вълните на бурното море опръскани с кръвта на собствените си противници. Бойното поле ви зове, на оръжие братя.*

## 📚 Отборна задача

Сформирайте отбор от 5 човека. Можете да си изберете всеки, студент от 4 курс Софтуерно инженерство без значение от неговия пол, възраст, етническа, политическа, социална и друга принадлежност. 

Заедно попълнете документ **номер 1**:  ***Бланка за участие в конкурса***, който ще намерите прикачен към материалите на текущото задание. В предоставеният темплейт ще трябва да попълните името на вашия отбор (което трябва да бъде епично). Името задължително трябва да се състои от две думи, на английски език. 

***Всички отбори, които нарушат грубо това изискване, ще бъдат брутално санкционирани, като името им ще бъде безцеремонно променено и ще загубят всички точки от текущия кръг.*** 

Създайте GitHub репозитори на вашия отбор по правилата описани в **Наръчник на малкия предприемач**.

Напомняме деликатно, че работата ви по отборните проекти, ще бъде разглеждана само и единствено в рамките на това репозитори, така че всички документи, пратени по друг канал за комуникация ще бъдат, моментално игнорирани, без никакви извинения. 

**Всеки един от участниците в проекта, трябва да изпрати през Google Classroom линк към репозиторито на своята, организация**, както и да добави лектора на курса към организацията, следвайки описанието в  **Наръчника на малкия предприемач.**

> Краен срок за изпращане на разпределението на отборите - **08.10.2020**

След получаване на разпределението в страницата на курса, ще бъдат публикувани имената на всички отбори. **Студентите останали без отбор ще бъдат служебно разпределени, по усмотрение на лектора, като от участниците, в новосформираните, на случаен принцип отбори се очаква да се намерят и да свършат същата активност, която описахме по горе.** 

Ако в даден момент възникнат непреодолими пречки, които възпрепятстват участието на някой в
отбор поради причини, включващи но не изчерпващи се с :
- Не намерих
- Не разбрах
- Не можах
- Математиката не излиза
- Успях се
- Кучето ми изяде домашното и всякакви такива малоумни оправдания

То той е свободен да се свърже с лектора на курса и да измислим нещо, ако няма комуникация няма оправдание, като оправданията се възприемат само ако са депозирани в E-mail канцеларията минимум 48 часа преди крайния срок на тази активност.

> Краен срок за изпълнение на проекто итерацията - **15.10.2020**

## 📘 Индивидуална задача

Всеки един от участниците в отбора, трябва самостоятелно **от неговия си собствен GitHub профил да качи, два документа** :
- CV известно още като Авто биография (формата е по ваш избор)
- Мотивационно писмо, което дава отговор на няколко въпроса. Защо искам да участвам в конкурса (при положение че нямам избор). Какъв искам да стана когато, порасна и се трансформирам в голям предприемач. Какво искам да работя / да не работя в IT индустрията. Болезнено искам да сте креативни, защото не ми се четат, скучни, клиширани, текстове изпразнени от емоционална безграничност.

Файловете се качват, в папката на първата проекто итерация в репозиторито на отбора. Всеки участник качва собствена папка, която съдържа неговото име и факултетен номер по формулата **{fname}_{lname}__{faclty number}**. Спазвайте формулата религиозно.

> Краен срок за изпълнение на индивидуалното задание е **15.10.2020**

Бази битка ще е лесна, следващата ще е по злочеста.
Успех на всички отбори
