🟥 **Проекто итерация 4 / Седмица 6-7**
# Бизнес проекти и решения 

## 🚀 Въведение

Отбори, инвеститорите са доволни от резултатите които вие постигнахте, вярваме че бъдещето е светло за вашите проекти защото те решават истинските проблеми на обществото повтарям истинските. Благодарение на вас всички хора по света ще живеят един по добър живот.  

Moonshot е организация, която решава реални проблеми, затова вашата работа е оценена подобаващо.

Смятаме че проектите ви са достигнали до финалния етап от своето развитие, имаме нужда от още малко доказателства, че именно вие сте достойни да получите големите пари. Моля активно се заемете с поставените ви задачи и искаме наистина да ни впечатлите. 

Вярваме че вашите приложения не се развиват в правилната посока и въпреки че смятаме, че всичко е перфектно сме на мнение, че НЕ Е. Затова искаме да направите промяната още сега.  В следващия списък сме направили кратък анализ на необходимите промени по отбори. 

В следващия списък сме направили кратък анализ на проектите които сте разработили до тук, както и нашето желание за тяхната промяна. 

<table>
    <tr>
        <th colspan="3">ПАНЕЛ 1</th>
    </tr>
    <tr>
        <th width="200px">отбор</th>
        <th width="300px">проекта до тук</th>
        <th>в каква посока да го променим</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>bug-breakers</td>
        <td>Платформа за борба с безработицата в България</td>
        <td>Преди време Дичо изпя аз нямам шеф - вместо да работим за другите нека работим за себе си - развиите платформата в посока - борба с мързела и насърчаване на предприемачество у младежите и девойките - стартиране на собствен бизнес и други подобни</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>chili-chills</td>
        <td>Проект за намаляване на престъпността</td>
        <td>Защо да я намаляваме като можем да им помагаме. Съвети за взлом, адреси на заможни богаташи, всички последни кодове от алармите на съседа. Това е само малка част от платформата за подпомагане на битовата престъпност, която ще предоставите на пазара.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>chuckling-cheetahs</td>
        <td>Платформа за наемане на книги</td>
        <td>Хората вече не искат да си товарят очите, новия хит е аудио книгите - нооо винаги има уловка - аудио книги на живо. Променете платформата така че да наемате не книги а хоби voice актьори, които да четат избрани глави от любимите ви произведения - на ушенце</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>cool-cats</td>
        <td>Платформа за унифициран достъп до образователни ресурси</td>
        <td>И дойките и отличниците ще работят в дюнера, няма нужда от излишно напрежение. Доста по добра идея е да менажираме социалния си живот, партитата и купоните. Направете платформа, за унифициран достъп до съвети и инструкции за управление на нашето ново аз. Как да сваляме мацки, как да пием по три кафета на ден, как да спим професионални в лекции.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>duck-detectives</td>
        <td>Платформа за облекчаване на сътрудничество между програмистите</td>
        <td>Програмистите нямат никакво желание да си сътрудничат - те са асоциални, дебели и със съмнителна хигиена - насочете платформата в посока, която да промотира индивидуалност, самодостатъчност и триумф на идеята че програмистите нямат нужда от приятели и гаджета най-вече</td>
    </tr>    
</table>

<table>
    <tr>
        <th colspan="3">ПАНЕЛ 2</th>
    </tr>
    <tr>
        <th width="200px">отбор</th>
        <th width="300px">проекта до тук</th>
        <th>в каква посока да го променим</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>rapping-rabbits</td>
        <td>Платформа за подпомагане на прием в лечебни заведения</td>
        <td>Болниците са скучни и депресиращи пък и сега е годината на холистичното лечение, да насочим платформата в друга посока - нека да подпомагаме приема на пациенти в санаториуми и СПА заведения, на ниски и преференциални цени</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>snicker-squad</td>
        <td>Уеб приложение за подпомагане на животни в беда</td>
        <td>Единствените животни в беда са дебелите котки, насочете усилията си към тази специфична група животни</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>draconic-dreamers</td>
        <td>Мобилно приложение за свързване на лекари и пациенти в реално време</td>
        <td>Говоренето с лекари е депресивен процес - те забраняват, мъмрят и недоволстват - съвременния свят има нужда от по практически решения. Най-добрия лек са бабешките рецепти. Преработете платформата така че да свързва, болните с яки бабки, готови да помогнат с някоя рецепта за болки и страдания.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>crazy-cats</td>
        <td>Социална платформа за котки</td>
        <td>Нека платформата да включва и други животни, с нестандартна визия - змии и гущери, мини прасенца и грабливи птици. Нека партито да започне.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>serene-sharks</td>
        <td>Мобилно приложение за докладване на замърсявания в околната среда</td>
        <td>В съвременния свят всичко е скъпо и временно - феновете на DIY изкуството дебнат от всякъде - всички боклуци по земята са тяхното работно място - насочете платформата така че да насочва потребителите към места пълни с боклуци, които да могат да бъдат ползвани от DIY феновете</td>
    </tr>
</table>

<table>
    <tr>
        <th colspan="3">ПАНЕЛ 3</th>
    </tr>
    <tr>
        <th width="200px">отбор</th>
        <th width="300px">проекта до тук</th>
        <th>в каква посока да го променим</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>not-null</td>
        <td>Платформа за агрегиране и споделяне на медицински профили</td>
        <td>Кой го интересува дали съседа го боли коляното, единствената драма в нашето общество е колко големи джуки ще си сложи поредната кифла. Насочете приложението в посока ссподеляне на резултат от естетически корекции и съвети за това, кой е най-добрия касапин или джукист в махалата</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>code-crafters</td>
        <td>Приложение за продажба на автобусни и ЖП билети</td>
        <td>Ако сте се возили във влак, знаете че никога не трябва да влизате в тоалетната. Дали ще пристигне или не Божа работа, обаче ако трябва са стискам от София до Бургас, ще се замисля. Сменете бизнес модела, така че приложението ви да класифицира и да дава информация за опасностите или специалните места във всеки един от влаковете по националната ЖП мрежа. Нека първия железопътен форум в България да пристигне</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>perfect-paws</td>
        <td>Приложение за осиновяване на бездомни животни</td>
        <td>Хората които си осиновяват животни си мислят че от тук на сетне започва мачкането и гушкането, ама ве е съвсем така. Животните искат грижи - направете приложението така че да бъде организирано около идеята да дава съвети за грижи за животни.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>magnificent-magicians</td>
        <td>Мобилно приложение за управление на задачи и бележки</td>
        <td>Работата и струса са бавни убиици - вместо да планираме задачи, нека да планираме почивки. Променете платформата, така че тя да обслужва нуждите на активно почиващите</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>special-service</td>
        <td colspan="2">нямат участие в проекто - итерациите до момента</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>functional-fun</td>
        <td colspan="2">нямат участие в проекто - итерациите до момента</td>
    </tr>    
</table>


## 📚 Отборна задача

**Отбора трябва да представи презентация** , състояща се от няколко по малки презентационни документа, на всеки един от аспектите на проекта. Запишете презентацията си под формата на видео, с ясно отчетливо аудио.

Допускат се всякакви креативни методи за представяне на идеята :
- видео на хора, с костюми в малка зала, които говорят за бизнес модели, видео презентация запис
- Skype / Viber / и др. колове със запис под каквато и да е форма.

**Задължително e** 
- всички участници в проекта да присъстват в презентацията, представяйки своята част от работата.
- всяка една презентация да съдържа слайд, с разпределението на екипа по роли.



## 📘 Индивидуална задача

Разгледахме вашите предложения и смятаме, че имате силни и добре структурирани планове, важно е обаче идеята да се превърне в реалност затова.

🚀 **Project manager**

Получавате от нашата компания 25000 лв до края на годината. Направете разпределение, колко допълнителни хора са ви необходими при разработката на проекта, какви ще бъдат техните активности, направете план разпределение. Отразете го в Trello. Добавете необходимите задачи в Product backlogа в Trello така че да отговаря на новата концепция

🚀 **Product owner**

Променете формата на project-roadma, спрямо изискванията на промяната. Променете бизнес плана така че да се съобрази с новите изисквания. Да се представи план за монетизиране на проекта, в контекста на новите функционалности.

Като примерен документ можете да ползвате прикачения файл (_ **product-roadmap.xlsx** _)

🚀 **Developer 1**

Да се разработи нов миграционен план, който да описва как ще бъде интегрирана новата функционалност в рамките на вече съществуващата. За новата функционалност, да се разработят:
- Да се направи UML диаграма на на отделните Use cases на проекта, 
- Да се разработи Activity диаграма на 
- Да се разработи Class / Component диаграма 
- Да се предостави схема на отделните Database обекти, необходими за съхранение на информацията на приложението

🚀 **Developer 2**

Да се разработи прототип на приложението включващо новите концепции, които Moonshot инвеститорите искат от вас.. 

Не е необходимо всички възможности на приложението да са видими но е необходимо да се покаже основният най-ценен flow на приложението което смятате че ще ви донесе най-много ползви в дългосрочен план.

🚀 **QA**

Да се разработи Test Plan за тестване на новата част от приложението.  Опишете промяната на съществуващите тестове, спрямо новите промени дефинирани в плана. 

Тест плана трябва да включва следните точки :
- Риск план, разпределение на отделните тестови компоненти от най-високо рисков към най-ниско рисков
- Тестови сценарии - Описание на отделните тестови задачи които трябва да се извършат за да се тества ръчно приложението. 


Представете данните в таблица, като следвате модела описан в документа ( **sample-test-plan.doc** )

## 🔥 Точково разпределение на задачите

В тази част са описани критериите, които добавят положителен резултат към крайната оценка. За да бъдат приложени е необходимо да не е влязло в сила, нито едно от правилата, описани в предходната част.

**Отборна задача**

| **точки** | **Критерии** |
| --- | --- |
| 15 | Отбора представя презентация на своят променен бизнес модел |

**Индивидуална задача**

| **точки** | **Критерии** |
| --- | --- |
| 5 | Налични са документи, свързани с текущата дейност |
| 5 | Студента е представил, своята работа в рамките на екипната презентация |

### Критерии за валидна оценка

Домашно няма да бъде проверявано (**или ще бъде наказвано с 0 точки**) при неговото предаване ако налице са някои от следните обстоятелства:
- **Индивидуалното задание не е качено в**  **GitHub**  **от студента, от когото се предполага че трябва да бъде качено**
- **Индивидуалното задание не е качено в**  **GitHub**  **от студента, от когото се предполага че трябва да бъде качено**
- Нагло плагиатство, дословно копиране и погазване на моралните принципи за справедливо предаване на домашна работа
- Грубо погазване на описаните правила и тотално неспазване на условията на домашните работи
- Целия отбор получава 0 точки, ако няма налице видео презентация
