🟥 **Проекто итерация 3 / Седмица 8-9**
# Бизнес проекти и решения

## 🚀 Въведение

Отбори, инвеститорите са доволни от резултатите които вие постигнахте, вярваме че бъдещето е светло за вашите проекти защото те решават истинските проблеми на обществото повтарям истинските. Благодарение на вас всички хора по света ще живеят един по добър живот.  

Moonshot е организация, която решава реални проблеми, затова вашата работа е оценена подобаващо.

Смятаме че проектите ви са достигнали до финалния етап от своето развитие, имаме нужда от още малко доказателства, че именно вие сте достойни да получите големите пари. Моля активно се заемете с поставените ви задачи и искаме наистина да ни впечатлите. 

Вярваме че вашите приложения не се развиват в правилната посока и въпреки че смятаме, че всичко е перфектно сме на мнение, че НЕ Е. Затова искаме да направите промяната още сега.  В следващия списък сме направили кратък анализ на необходимите промени по отбори. 

В следващия списък сме направили кратък анализ на проектите които сте разработили до тук, както и нашето желание за тяхната промяна. 

<table>
    <tr>
        <th width="200px">отбор</th>
        <th>проекта до тук</th>
        <th>в каква посока да го променим</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>Disco Dingo</td>
        <td>KR Agency</td>
        <td>Идеята е уникална, но имаме проблем да я пласираме в нормалните държави така че от тук на сетне няма да убивате хора. Намерете чанин да постигане същия ефект без реално да трябва да ангажираме траурните агенции.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Bionic Beaver</td>
        <td>Приложение за подпомагане на обществото при бедствия и аварии</td>
        <td>Ако сте се возили във влак, знаете че никога не трябва да влизате в тоалетната. Дали ще пристигне или не Божа работа, обаче ако трябва са стискам от София до Бургас, ще се замисля. Представете си, сега бункерите които държавата на драго сърце ще ни предостави за нуждите на нашия комфорт. Абсурда ще е пълен, променете приложението така че да предостави, възможност за избор на бункер и комунални услуги свързани с него.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Utopic Unicorn</td>
        <td>Expense Manager</td>
        <td>Има много приложения които следят разходите, но няма приложения които да ви кажат, как да станете богати. Искаме да промените приложението си така че то да ви направи милионер.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Karmic Koala</td>
        <td>DSBook</td>
        <td>Ученици и оценки, скука, никой не ходи на училище заради оценките всички чакат голямото междучасие, да хапнат и да се видят с приятели. Направете приложението да бъде не толкова за оценки а по скоро социална мрежа.</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Rapping Rabbit</td>
        <td>Densite 789</td>
        <td>Алкохола, е правилната цел, обаче ние сме културна организация, променете си приложението така че да е по насочено към храна а не към алкохол. Обаче искаме да запазим и оригиналната концепция с рецептите за алкохола. Изненадайте ни.</td>
    </tr>    
    <tr>
        <td>Serious Salamander</td>
        <td>Erasmus</td>
        <td>Студентите не обичат да ходят по Еразъм, те искам да пият и да се забавляват, направете промяна във вашето приложение така че то да дава информация, за готини дестинации в страната, направете го мобилно.</td>
    </tr>        
</table>

## 📚 Отборна задача

Отборите трябва да подготвят презентация, която да покаже резултатите от работата им по индивидуалните задачи в рамките на периода. Презентацията няма за цел да покаже просто отделните документи а консистентно да представи работата им. 

Използвайте един темплейт за презентация и помислете за интегриране на снимков материал или подходящи графики с които да представите работата си по проектите, до този момент. 

## 📘 Индивидуална задача

Разгледахме вашите предложения и смятаме, че имате силни и добре структурирани планове, важно е обаче идеята да се превърне в реалност затова.

🚀 **Project manager**

Получавате от нашата компания 25000 лв до края на годината. Направете разпределение, колко допълнителни хора са ви необходими при разработката на проекта, какви ще бъдат техните активности, направете план разпределение. Отразете го в Trello. Добавете необходимите задачи в Product backlogа в Trello така че да отговаря на новата концепция

🚀 **Product owner**

Променете формата на project-roadma, спрямо изискванията на промяната. Променете бизнес плана така че да се съобрази с новите изисквания. Да се представи план за монетизиране на проекта, в контекста на новите функционалности.

Като примерен документ можете да ползвате прикачения файл (_ **product-roadmap.xlsx** _)

🚀 **Developer 1**

Да се разработи нов миграционен план, който да описва как ще бъде интегрирана новата функционалност в рамките на вече съществуващата. За новата функционалност, да се разработят:
- Да се направи UML диаграма на на отделните Use cases на проекта, 
- Да се разработи Activity диаграма на 
- Да се разработи Class / Component диаграма 
- Да се предостави схема на отделните Database обекти, необходими за съхранение на информацията на приложението

🚀 **Developer 2**

Да се разработи прототип на приложението включващо новите концепции, които Moonshot инвеститорите искат от вас.. 

Не е необходимо всички възможности на приложението да са видими но е необходимо да се покаже основният най-ценен flow на приложението което смятате че ще ви донесе най-много ползви в дългосрочен план.

🚀 **QA**

Да се разработи Test Plan за тестване на новата част от приложението.  Опишете промяната на съществуващите тестове, спрямо новите промени дефинирани в плана. 

Тест плана трябва да включва следните точки :
- Риск план, разпределение на отделните тестови компоненти от най-високо рисков към най-ниско рисков
- Тестови сценарии - Описание на отделните тестови задачи които трябва да се извършат за да се тества ръчно приложението. 


Представете данните в таблица, като следвате модела описан в документа ( **sample-test-plan.doc** )

## Работа по заданието и предаване на крайният резултат

Всеки студент предава своята работа, самостоятелно през личният си GitHub профил. Името на презентацията следва следният темплейт - **presentation-idea-{role}**, където на мястото на role трябва да сложите едно от следните съкращения в зависимост от вашата роля:
- dev1
- dev2
- qa
- pm
- po

**Пример:**  Ако моята роля е Developer 1,  то файла която ще кача в репозиторито ще се казва presentation-idea-dev1

**Забележка:**  Project manager - те трябва да качат в папката единичен файл с линк към Trello проекта който са създали. 

Пожелавам ви приятна работа