🟥 **Проекто итерация 3 / Седмица 5**
# Работа, работа и само работа

## 🚀 Въведение

Изненадани сме от прогреса ви, конкурса беше тенденциозно направен за да съчетае най-доброто от шуробадженащината, корупцията и тъмните схеми в един съвършен вид. Целта на организаторите беше, нито един отбор да не достигне до следващия етап от класирането, но изглежда нещо не сме се разбрали когато сме писали правилата.

В такъв случай. Здравейте отбори Вие сте одобрени за участие в програмата MoonShot вашето предложение за гениална идея която да промени света, силно се хареса на компетентното жури и ние виждаме огромния потенциал за развитие на идеята.

Инвеститорите (хора с много пари и малко въображение) обаче имат притеснения, че идеята ВИ не е достатъчно ясна и затова ще ви поставим допълнителни задачи които да ни покажат вашата готовност за развитие в агресивния свят на директните инвестиции

Moonshot е организация която решава проблеми, но за да получите, нашите пари е необходимо да ни покажете, трудолюбие и отдаденост.

## 📚 Отборна задача

Отбора трябва да запише, SWOT анализ на тяхната задача, Анализа трябва да включва дискусия и обсъждане на всички аспекти от SWOT плана. Резултата от тази активност трябва да е документ съдържащ **анализа** + **видео на срещата**

**Отбора трябва да представи презентация** , състояща се от няколко по малки презентационни документа, на всеки един от аспектите на проекта. Запишете презентацията си под формата на видео, с ясно отчетливо аудио.

Допускат се всякакви креативни методи за представяне на идеята :

- видео на хора, с костюми в малка зала, които говорят за бизнес модели, видео презентация запис
- Skype / Viber / и др. колове със запис под каквато и да е форма.

**Задължително e** 
- всички участници в проекта да присъстват в презентацията, представяйки своята част от работата.
- всяка една презентация да съдържа слайд, с разпределението на екипа по роли.

## 📘 Индивидуална задача

Разгледахме вашите предложения и смятаме, че имате силни и добре структурирани планове, важно е обаче идеята да се превърне в реалност затова.

🚀 **Project manager**

Създайте безплатен акаунт в Jira [Jira](https://www.atlassian.com/software/jira) и разпределете ресурсите на вашия екип. Необходимо е да създадете набор от **user stories** карти, които да описват какви са основните задачи, които всеки един от членовете на Dev екипа трябва да разработи.

Предоставяме ви няколко примерни Trello проекта, от които да почерпите вдъхновение за вашата организация. Няма значение, коя е програмата която се ползва - важен е начина по който са организирани отделните задачи
- [**https://trello.com/b/WbVyrYxt/company-retreat-planning**](https://trello.com/b/WbVyrYxt/company-retreat-planning)
- [**https://trello.com/b/ZE5BzGZD/okrs**](https://trello.com/b/ZE5BzGZD/okrs)

🚀 **Product owner**

Останахме впечатлени от гениалната ви маркетингова стратегия. Смятаме че продукта има потенциал да покори сърцата на още по голяма аудитория от предвидената. Представете ни **Product Ro**** a ****dmap** на вашия проект, необходимо е проекта да бъде пуснат на 3 итерации, като в края на всяка итерация искаме да имаме завършена версия, която да работи и да можем да я продадем на потребителите. Опишете етапите на пускане на проекта в действие.Искаме да разберем какви са плановете за развитие на проекта и поетапното пускане на нови функционалности.

Като примерен документ можете да ползвате прикачения файл (_ **product-roadmap.xlsx** _)

🚀 **Developer 1**

- Да се направи UML диаграма на отделните Use cases на проекта,
- Да се разработи Activity диаграма на
- Да се разработи Class / Component диаграма
- Да се предостави схема на отделните Database обекти, необходими за съхранение на информацията на приложението

За реализирането на UML диаграмите ползвайте **Star UML** или **произволен online инструмент** като

[https://online.visual-paradigm.com](https://online.visual-paradigm.com/)

🚀 **Developer 2**

Да се **разработи прототип на приложението,** включващо функционалности от прототипен етап на разработка.

Не е необходимо всички възможности на приложението да са видими **но е необходимо да се покаже** основният най-ценен flow на приложението, което смятате че ще ви донесе най-много ползи в дългосрочен план. **Ако нямате способности да разработите базов прототип, журито ще приеме и графични визуализации, които описват идеята на приложението.**

🚀 **QA**

Да се разработи Test Plan за тестване на цялото приложение.

Тест плана трябва да включва следните точки :

- Риск план, разпределение на отделните тестови компоненти от най-високо рисков към най-ниско рисков
- Тестови сценарии - Описание на отделните тестови задачи които трябва да се извършат за да се тества ръчно приложението.

Представете данните в таблица, като следвате модела описан в документа ( **sample-test-plan.doc** )

## 🔥 Точково разпределение на задачите

В тази част са описани критериите, които добавят положителен резултат към крайната оценка. За да бъдат приложени е необходимо да не е влязло в сила, нито едно от правилата, описани в предходната част.

**Отборна задача**

| **точки** | **Критерии** |
| --- | --- |
| 10 | Отбора представя SWOT анализ дискусия |
| 5 | Отбора представя презентация, която отговаря на изискванията описани в заданието |

**Индивидуална задача**

| **точки** | **Критерии** |
| --- | --- |
| 5 | Налични са документи, свързани с текущата дейност |
| 5 | Студента е представил, своята работа в рамките на екипната презентация |

### Критерии за валидна оценка

Домашно няма да бъде проверявано (**или ще бъде наказвано с 0 точки**) при неговото предаване ако налице са някои от следните обстоятелства:
- **Индивидуалното задание не е качено в**  **GitHub**  **от студента, от когото се предполага че трябва да бъде качено**
- **Индивидуалното задание не е качено в**  **GitHub**  **от студента, от когото се предполага че трябва да бъде качено**
- Нагло плагиатство, дословно копиране и погазване на моралните принципи за справедливо предаване на домашна работа
- Грубо погазване на описаните правила и тотално неспазване на условията на домашните работи
- Целия отбор получава 0 точки, ако няма налице видео презентация
