🟦 **Самостоятелна активност 4**
# Г-н Койчев и неговите интелектуално извисени чудовищни колаборатори

### 🚀 Въведение

Организацията на чудовищата и злодеите е напрегната от финансовите реформи, които са залели, страната. Инвестицията във верижен трактор, който да преорава нивите на властта, се оказала поредната куха схема за източване на средства, която не само че не е дала резултати но е и нанесла пагубни вреди върху касичката на организацията. 

Последните няколко отчетни периода борда на директорите на ОЧЗ, активно инвестира в мисловна дейност, целяща прокарване на канали за привличане на свежи инвестиции.

Една от най-добрите хрумки на младите надежди била продажбата на патенти за зли планове, целящи завладяване на света, но се оказало че тази ниша отдавна е запълнена от двама интелектуално извисени тарикати от близкото село.

Земеделските надежди за инвестиция в колонизацията на луната били попарени от будни предприемачи, които с ловкост и измама се намъкнали в зле скалъпените обществени поръчки, циментиращи завинаги статуквото им, като защитници на космическата правда. 

Последния лъч светлина се показал, на междугалактическия небосвод. Света желаел, да създаде отбранителен механизъм срещу злите малки зелени човечета от червената планета, а идеята на нашите злодеи била да се съюзят и да унищожат света. За съжаление нито един от членовете на злата организация нямал висше образование и така плановете за междугалактическо господство се сринали като къщичка от карти. 

Един ден на вратата се почукало. Дребен пощальон с уродлив вид, подал пожълтял плик, на новоназначения портиер на ОЧЗ. Глупавия служител, отворил небрежно плика, порязвайки мазолестите си пръсти на тънката хартия. Зелената демонична кръв се смесила с магическото мастила и от мрачните страници на писмото се материализирал чудовищната призрачна особа на г-н Койчев, ръководителя на тайното общество на китовете.

Г-н Койчев, бил висок и спокоен човек, изпълнен с търпение и знания. Той осъзнавал, че примитивните умове на неговите домакини, активно разсъждават над възможността да атакуват, неговата особа, с викове и ретроградни средновековни оръжия, но не усетил опасност за здравето си, понеже бил холограма.

- Уважаеми чудовища -  казал любезно странника. Моята тайна организация се изправи пред редица образователни проблеми. Открихме училища за чудовища но инициативата се срина с гръм и трясък. Малките зверове опустошиха сградата, изядоха учителите и откраднаха тоалетната хартия, във външния нужник.

Министерството на всенародната простотия, оцени проекта като адекватен и пожела да насочим усилията си към изграждането на университет. Проблема, е че моите сили не стигат за да тествам правилно развитието на образователната инициатива. Затова прося подкрепа от най-активната институция в подпомагането на чудовищните и злодейските простотии в околността.

Проектопредложението е първокурсниците да стартират, в един от четирите курса и ако всички оцелеят до края на годината да мислим за последствията

<table>
    <tr>
        <th width="200">Название</th>
        <th>Проектопредложение за учебна дисциплина</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>Чудовищни процеси</td>
        <td>Дисциплината разглежда в дълбочина това какво е да си чудовище, създаването на чудовищни организации, ролите в тях и активностите които се извършват. Процеса по вършене на злодейства и активното унищожение на заобикалящата ни среда</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Отвличане на принцеси</td>
        <td>Всеки уважаващ себе си звяр, трябва да върши краси безчинства. Отвличането на благородни девици е в основата на всяко едно зло дело. (В тази дисциплина е трудно да се намери честна девойка, за активни упражнения, така че импровизирайте)</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Надяждане с бабички</td>
        <td>Физическа дисциплина, която тренира духът и тялото. Спортните занимания са също толкова важни колкото интелектуалните, в тази дисциплина младите чудовища усвояват важните принципи на чудовищната им анатомия</td>
    </tr>        
    <tr>
        <td>Плашене</td>
        <td>Страх лозе пази, но когато си един млад бъдещ злодей трябва да изгониш страха от душата си и да го интегрираш на дълбоко в сърцата на противниците ти.</td>
    </tr>            
</table>


### 💡 Изисквания към заданието

Съгласихте се на драго сърце да помогнете с безграничните си знания и умения за каузата на бъдещия университет. Важно е да дефинирате начин по който да помогнете на ръководството адекватно да анализира постигнатите резултати и да определи качеството от постигнатите обучения. 

Академичния съвет на университета ви поставя следните 4 задачи.

1. Създайте тестова стратегия, в която да опишете как ще тествате обучението, на младите чудовище. (Няма да конкретизирате обучение, ще коментирате тестването в своята цялост)
2. Създайте тест план, в който да опишете начините по които ще тествате едно конкретно обучение от предоставените четири.
3. Създайте учебна програма за една от 4-те дисциплини по избор. (дисциплината трябва да е същата, която сте описали в горната точка)
4. Опишете минимум 5 тестови сценария, които да проверят, качеството на проведеното обучение. 

Формата на описание на всяка една от задачите е свободна


В личния ви GitHub профил (не в отборния), създайте репозитори, с наименования software-process-2020-2021-single. В него направете папка single-4 в която ще качите резултатите от вашата работа. Всички самостоятелни задания от тук на сетне ще се качват, в рамките на това репозитори, но в различни папки.

Линк към репозиторито изпратете, в домашното към днешното задание, в Google Classroom. (Ако проекта ви е създаден със статус private не забравяйте да ме добавите към проекта.)