🟥 **Проекто итерация 1 / Седмица 1-2**

# Екип ракета

## 🚀 Въведение

Отваряте пощенската си кутия с разтреперени ръце, Пресявате купищата спам, биткойн изнудвачи, хапчета за отслабване и молби от нигерийски принцове молещи за финансова подкрепа и покаяние, но накрая откривате заветното писмо.

>*Уважаеми, гражданино*
>
>*Вие имате огромната чест, да се включите в надпреварата за не чак толкова голямата награда, на невероятния по рода си бизнес акселератор Moonshot. Чувствайте се специални защото само 90 човека от населението на света имат шанс да бъдат толкова стабилно прецакани от системата.* 
>
>*Солисти търсят само в операта, ние искаме отбор. Ще преминете през този ад заедно, ще порите вълните на бурното море опръскани с кръвта на собствените си противници. Бойното поле ви зове, на оръжие братя.*

Освен любопитното писъмце към плика са прикрепени още два документа, който със своя обем подсказват за неприкритата си важност: 
- [**Наръчник на малкия предприемач**](../../организация/наръчник_на_малкия_предприемач/)
- [**Бланка за участие в конкурса.**](./документи/бланка%20за%20участие%20в%20конкурса.docx) (Това е word документ трябва да си го свалите)

В ръцете си стискате билета към вашето интелектуално и финансово израстване. Всичките ви надежди за висок социален статус, неприличен стандарт на живот, безсънни нощи на алкохолно опиянение и универсалното уважение на срещуположния пол, са на път да се трансформират от холивудска мечта в реалност.

Запретваш ръкави и влизаш в играта, добре дошъл в най-интензивната менторска програма, за малки котки милиардери, нека свещените сили бдят над бедната ти душа. Господ да ти е на помощ. 

## 📚 Отборна задача

Сформирайте отбор от **5 човека**. Можете да си изберете всеки, студент от 4 курс Софтуерно инженерство без значение от неговия пол, възраст, етническа, политическа, социална и друга принадлежност. 

Заедно попълнете документ ***Бланка за участие в конкурса***, който ще намерите прикачен към материалите на текущото задание. В предоставеният темплейт ще трябва да попълните името на вашия отбор (което трябва да бъде епично). Името задължително трябва да се състои от две думи, на английски език. 

***Всички отбори, които нарушат грубо това изискване, ще бъдат брутално санкционирани, като името им ще бъде безцеремонно променено и ще загубят всички точки от текущия кръг.*** 

Създайте GitHub репозитори на вашия отбор по правилата описани в [**Наръчник на малкия предприемач**](../../организация/наръчник_на_малкия_предприемач/).

Напомняме деликатно, че работата ви по отборните проекти, ще бъде разглеждана само и единствено в рамките на това репозитори, така че всички документи, пратени по друг канал за комуникация ще бъдат, моментално игнорирани, без никакви извинения. 

**Всеки един от участниците в проекта, трябва да изпрати през Google Classroom линк към репозиторито на своята, организация**, както и да добави лектора на курса към организацията, следвайки описанието в   [**Наръчник на малкия предприемач**](../../организация/наръчник_на_малкия_предприемач/)

След получаване на разпределението в страницата на курса, ще бъдат публикувани имената на всички отбори. **Студентите останали без отбор ще бъдат служебно разпределени, по усмотрение на лектора, като от участниците, в новосформираните, на случаен принцип отбори се очаква да се намерят и да свършат същата активност, която описахме по горе.** 

Ако в даден момент възникнат непреодолими пречки, които възпрепятстват участието на някой в отбор поради произволни причини, то той е свободен да се свърже с лектора на курса и да измислим нещо, ако няма комуникация няма оправдание, като оправданията се възприемат само ако са депозирани в E-mail канцеларията **минимум 48 часа преди крайния срок на тази активност.** 

## 📘 Индивидуална задача

Всеки един от участниците в отбора, трябва самостоятелно **от неговия си собствен GitHub профил да качи, два документа** :

- CV известно още като Авто биография
- Мотивационно писмо

#### Авто биография

Документа може да бъде композиран в произволен формат, **различен от Европейска авто биография**. Максималния обем, не трябва да надхвърля две страници. Дайте информация за вашия опит, образование, хобита и всякакви характеристики, които смятате че ще ви дадат предимство при евентуално кандидатстване за работа или конкурс.

#### Мотивационно писмо

Документа трябва да дава отговор на няколко въпроса. 

- **Защо искам да участвам в конкурса (при положение че нямам избор)**. 
- Какъв искам да стана когато, порасна и се трансформирам в голям предприемач. 
- Какво искам **да работя** / **да не работя** в IT индустрията. 

Болезнено искам да сте креативни, защото не ми се четат, скучни, клиширани, текстове изпразнени от емоционална безграничност.

Файловете се качват, в папката на първата проекто итерация в репозиторито на отбора, по правилата описани в **Наръчника на малкия предприемач за изпращане на индивидуални задачи.**

**Всеки един от студентите, трябва да изпрати през Google Classroom линк към папката в репозиторито на своята, организация (като част от тази домашна работа)**

## 🔥 Точково разпределение на задачите
В тази част са описани критериите, които добавят положителен резултат към крайната оценка. За да бъдат приложени е необходимо да не е влязло в сила, нито едно от правилата, описани в предходната част.

**Отборна задача**

|**точки**|**Критерии**|
| :- | :- |
|2|Отбора успешно е направил организация.|
|2|Отбора успешно е именувал организацията си по описаните правила|
|2|Отбора е създал проект (репозитори) следващо правилата описани в инструкциите.|
|2|Отбора е качил бланка, съдържаща **всички** изисквани от заданието реквизити, а именно име на отбор и имена на участниците.|
|2|Отбора е активно ангажиран с реализирането на индивидуалните задачи на всеки един от членовете на екипа. Всички членове са изпълнили индивидуалните си задачи, подтикнати от екипен дух и всепроникваща нужда за успех|

**Индивидуална задача**

|**точки**|**Критерии**|
| :- | :- |
|5|Създаване на CV|
|5|Създаване на мотивационно писмо|
|5|Коректно качване на документите в GitHub|

## 🔥Критерии за валидна оценка

Домашно няма да бъде проверявано (**или ще бъде наказвано с 0 точки**) при неговото предаване ако налице са някои от следните обстоятелства:
- **Индивидуалното задание не е качено в**  **GitHub**  **от студента, от когото се предполага че трябва да бъде качено**
- **Индивидуалното задание не е качено в**  **GitHub**  **от студента, от когото се предполага че трябва да бъде качено**
- Нагло плагиатство, дословно копиране и погазване на моралните принципи за справедливо предаване на домашна работа
- Грубо погазване на описаните правила и тотално неспазване на условията на домашните работи
- Целия отбор получава 0 точки, ако няма налице видео презентация
