🟦 **Самостоятелна активност 6**
# Къдравите космонавти с кривите краставици

### 🚀 Въведение

На Земята положението никак не е розово. Годината е 2045 а реколтата от марули, е донесла сълзи и разочарование в душите на милиардите вегани населяващи китната ни планета. Надеждата се преражда, в смелите идеи на младия изследовател Бретон Хъск, който има толкова налудничава идея, че може дори да проработи. Изследванията на съмнителни организации,  показали, че на лунната повърхнина могат да се отглеждат криви краставици с висока хранителна стойност. 

Проблема е, че парцелите на Луната, отдавна са разпродадени на новоизлюпени поп сензации, нарко дилъри и съмнителни религиозни водачи. По данни на псевдо агенции за анализ на земните парцели само 35 процента от обработваемата площ на нашия спътник, може да бъде ползван за нуждите на веганизма, което е крайно недостатъчно. Глада на милиардите поклойнници на зеленчуковия Бог, имат нужда от всички 100% .

Световното правителство организира обществена поръчка за справяне с проблема, на него се явявате само ВИЕ, честито печелите, със свежи идеи и мотивация. Предоставяте на правителството 4 запечатани плика съдържащи план, за справяне с марулената кризата. 


|**Номер**|**Плана е базиран върху следната идея**|
| :- | :- |
|1|<p>Включва покупко продажба на територия</p><p></p>|
|2|Включва разрушаване на съществуващи постройки, |
|3|Включва ефективно, култивиране на съществуващата територия|
|4|Включва, иновативни способи за справяне с проблема, които не се съдържат в горните 3 концепции.|

### 💡 Изисквания към заданието

Тази история беше плашеща но нека върнем времето назад, преди пликовете да се материализират пред вашите клиенти. Изберете си бегло дефинирана концепция, от 4 те изброени. 

Създайте примерен план, за справяне със ситуацията, който да съдържа следните задължителни атрибути:

- Времеви измерители
- Бюджет
- Необходим персонал
- Стъпки които да се следват под формата на **Product Roadmap. Тоест отделни задачи които трябва ще следвате, както и тяхното позициониране във времето**

Всяка една стъпка трябва да съдържа, и прилежащите към нея ресурси, като към настоящето задание **няма да бъде приложен специфичен темплайт**
Нека дадем пример със една възможна стъпка от вашия план. Към всяка една от стъпките можете да добавяте допълнителни атрибути, които сметнете за необходими. 

|**Организиране на инфраструктура, за култивиране на градини**|
| :- |
|Лунната територия, която е огрята от слънцето е набраздена, на планини и равнини, от постоянният метеоритен дъжд. Ще помощта на комбайната на земедейлския кооператив, ще трамбоваме неравностите и ще изчистим почвата за бъдещо нивелиране. |
|Бюджет|
|30 000 лв|
|Време за справяне с работата|
|15 дена|
|Ресурси|
|<p>- 1 брой -  комбайна</p><p>- 1 брой -  комбайнер</p><p>- 4 брой – помощен персонал</p>|

Времето ви за справяне с проблема е **1 година която започва от 1 Януари до 31 Декември**.

Изберете си кой плик да създадете. Измислете минимум 7 стъпки за справяне с кризата.

**Във вашето самостоятелно GitHub репозитори** (**stuФакултетенНомер**), създайте папка, с наименования **project-6**. В който да качите, всички документи. Линк към папката изпратете в домашното, към съответното задание в **Google Classroom**.
