# Софтуерни процеси

### 🚀 Какво представлява дисциплината
Софтуерни процеси е дисциплина която отговаря на въпроса как работят софтуерните компании, на дневна база. До този етап от университетското обучение фокуса ексклузивно е върху език за програмиране, технология или концепция, която ни помага да решаваме проблеми. 

Уловката в целия този разказ е , че в голямата си степен тези инструмени **САМОСТОЯТЕЛНО** са напълно безполезни в реалния живот. Някой от фундаменталните аспекти на живия IT живот са свързани с:
- работа в екип с други хора
- познаване на основните роли в една IT компания, кой какво работи и каква отговорност носи
- работа с документация и функционални документи свързани с проекта
- разпределение на отговорности
- даване на обратна връзка, отчети и статуси
- комуникация с клиенти писане на E-mail-и

Ако трябва да обобщим цялостния бизнес аспект от това да управляваш един софтуерен проект, по съвременен начин. Разбира се че всичко което ще си говорим в тази дисциплина е симулация, но тя ще ви даде необходимите инструменти да сте релевантни не само като програмисти но и като професионалисти. 

### 🚀 Основни теми, за които си говорим 
Напълно неизчерпателен списък, но все пак показва в общи линии идеите които си споделяме:
- Какви софтуерни компании има на пазара и как те функционират
- Основни роли в ИТ индусттрията, кои какво прави. Тази идея е детайлно разгледана и в рамките на голям процент от занятията ни
- Как се работи със системи за управление на проекти
- Системи за взимане на решения SWOT анализ, модел на мислещите шапки
- Бизнес комуникация и кореспонденция, комуникация с колеги и ръководители
- Работа по проекти и разпределение на отговорности. 

### 🚀 Проведени до момента дисциплини
Дисципината е провеждана няколко пъти на територията на ФМИ. Списакът съдържа всички проведени дисциплини, както и линк към кореспондиращите директории в които можете да намерите повече информация за заданията, разгледаните материали и правилата по които се провеждаше дисциплината през отделните години:
<!-- - [2024 - 2025](./24-25/) -->
- [2023 - 2024](./23-24/)
- [2021 - 2022](./21-22/)
- [2020 - 2021](./20-21/)
- [2019 - 2020](./19-20/)
