🟥 **Проекто итерация 2 / Седмица 4 - 6**

# Бизнес проекти и решения

## 🚀 Въведение

Здравейте вие сте удобрени за участие в програмата MoonShot вашето предложение се хареса на журите и ние виждаме огромния потенциял за развитие на идеята.
Инвеститорите обаче имат притесняния че идеята не е достатъчно ясна и затова ще ви поставим допълнителни задачи които да ни покажат вашата готовност за развитие в агресивния свят на директните инвестиции

Moonshot е организация която решава проблеми но за да получите, нашите пари е необходимо да ни покажете, трудолюбие и отдаденост


## 📚 Отборна задача

Отборите трябва да подготвят презентация, която да покаже резултатите от работата им по индивидуалните задачи в рамките на периода. Презентацията няма за цел да покаже просто отделните документи а консистентно да представи работата им. 

Използвайте един темплейт за презентация и помислете за интегриране на снимков материал или подходящи графики с които да представите работата си по проектите, до този момент. 


## 📘 Индивидуална задача

Разгледахме вашите предложения и смятаме, че имате силни и добре структурирани планове, важно е обаче идеята да се превърне в реалност затова.

**Project manager**

Използвайте безплатното приложение за управление на проекти Trello и разпределете ресурсите на вашия екип. Необходимо е да създадете набор от user stories карти, които 
да описват какви са основните задачи, които всеки един от членовете на Dev екипа трябва да разработи. 
Предоставяме ви няколко примерни Trello проекта, от които да почерпите вдъхновение за вашата организация 
-	https://trello.com/b/WbVyrYxt/company-retreat-planning
-	https://trello.com/b/ZE5BzGZD/okrs

Разделете вашият проект, базираики се на принципите на Scrum методологията. 

**Product owner**

Останахме впечетлени от гениалната ви маркетингова стратегия. Смятаме че продукта има потенциал да покори сърцата на още по голяма аудитория от предвидената. Представете ни Product Roudmap на вашия проект, необходимо е проекта да бъде пуснат на 5 итерации, като в края на всяка итерациия искаме да имаме завършена версия, която да работи и да можем да я продадем на потребителите. Опишете етапите на пускане на проекта в действие.

Като примерен документ можете да ползвате прикачения файл (product-roadmap.xlsx)

**Developer 1**

- Да се направи UML диаграма на на отделните Use cases на проекта, 
- Да се разработи Activity диаграма на 
- Да се разработи Class / Component диаграма 
- Да се предостави схема на отделните Database обекти, необходими за съхранение на информацията на приложението

За реализирането на UML диаграмите ползвайте Star UML или произволен online инструмент като  https://online.visual-paradigm.com

**Developer 2**

Да се разработи прототип на приложението включващо функционалности от 0 етап / прототипен етап на разработка. 

Не е необходимо всички възможности на приложението да са видими но е необходимо да се покаже основният най-ценен flow на приложението което смятате че ще ви донесе най-много ползви в дългосрочен план.

**QA**

Да се разработи Test Plan за тестване на цялото приложение.

Тест плана трябва да включва следните точки :
-	Риск план, разпределение на отделните тестови компоненти от най-високо рисков към най-ниско рисков
-	Тестови сценарии - Описание на отделните тестови задачи които трябва да се извършат за да се тества ръчно приложението. 

Представете данните в таблица, като следвате модела описан в документа (sample-test-plan.doc)

## Работа по заданието и предаване на крайният резултат

Всеки студент предава своята работа, самостоятелно през личният си GitHub профил. Името на презентацията следва следният темплейт - **presentation-idea-{role}**, където на мястото на role трябва да сложите едно от следните съкращения в зависимост от вашата роля:
- dev1
- dev2
- qa
- pm
- po

**Пример:**  Ако моята роля е Developer 1,  то файла която ще кача в репозиторито ще се казва presentation-idea-dev1

**Забележка:**  Project manager - те трябва да качат в папката единичен файл с линк към Trello проекта който са създали. 

Пожелавам ви приятна работа