🟦 **Самостоятелна активност 1**
# Петия етаж

### 🚀 Въведение

Вече започнахте подготовката, за епичното си участие в революционния ексцентричен и изпълнен с приключения, новаторски формат за млади предприемачи. Проблема, е че нямате дар слово и никой не ви вярва. Записвате се на курсове по творческо писане, с надеждата да съберете разпилените си мисли и да създадете, брилянта последователност от смислени умозаключения. 

Семинара се води от, изтъкнат страдалец, жертва на собствените си лирични премеждия, активно допринесъл за текстовете на популярни поп-фолк сонети и борец за правата на лирическите говорители. Чувствате се вдъхновени и започвате да пишете. Създавате произведение което е достойно за възхищение, гордостта от постижението ви циркулира в бурно в артериите ви.

Един ден откривате в местния вестник обява за нетипичен конкурс. Млад и богат, но за сметка на това много грозен, инвеститор, желае да подаде ръка, на представител на бъдещото светло поколение, като му предостави шанса да издаде книгата му. Конкурса е обявен в стихотворна форма, която подръпва струните на ранимата ви душа.

Писателите имаме девиз
във писането всичко е с пиниз,
Бъдете смели и се изправете,
пред предизвикателство на вековете

Елате да ми кажете идеите епични,
надявам се да са малко нетипични
Елате в асансьора точно в шест,
до петия етаж ще стигнем пеш

Мистериозния инвеститор е зает човек, ще обърне внимание на всеки дръзнал да сподели идеите си, но имате на разположение само 45 секунди за да го направите. Бъдете смели и лаконични, очакваме да ни впечатлите с идеите си.

### 💡 Изисквания към заданието

Измислете **кратка идея и сюжет за книга** на произволна тематика (философия / фикция / техническо изследване / жанр, който никога не е съществувал ). Запишете кратка **Elevator Pitch презентация,**  в която представяте вашата книга. **Представянето може да бъде в аудио или видео форма (без Power Point и други презентационни материали, търсим само вашия глас или лице)**

Помислете за структурата, на вашата презентация:

- Представете се
- Дефинирайте жанра
- Основните персонажи
- Конфликта и част от сюжета
- Кажете защо точно вашата книга трябва да бъде издадена, кое я прави уникална

Бъдете кратки и съдържателни без да губите времето на инвеститорите. Максималното време за **представяне на идеята ви е 45 секунди и нито секунда повече**. (*Всички домашни които надхвърлят този времеви диапазон, ще бъда немедлено и безпощадно анулирани*).  Бъдете креативни в представянето си. 

В **във вашето самостоятелно GitHub репозитори** (**stuФакултетенНомер**), създайте папка, с наименования **project-1**. В който да качите, резултатния запис. Ако записа се окаже по голям, от разумното може да използвате и външен софтуерен продукт за съхранение на данни, например вашия **Google Drive.** 

Линк към папката изпратете в домашното, към съответното задание в **Google Classroom**.

> Краен срок за изпълнение на проекто итерацията - **11.10.2021**
