**Бизнес акселератор Moonshot**
# Наръчник на малкия предприемач

### 🚀 Въведение

Светлините на прожекторите са насочени към вас, това е големият ви ден, избрани сте за участие в конкурса на най-иновативния модерен и безкомпромисно стриктен бизнес strat up accelerator Moonshot, събития толкова голямо, че победата в него ще ви изстреля към звездите. Нашите джобове са дълбоки и имаме възможност да дадем на всички, стига да сте достатъчно работливи и да докажете че има смисъл да инвестираме във вас. Moonshot е проект за младите и амбициозните, затова е част от развиващата се IT индустрия, като търси да развие и обогати амбициозните предприемачи. Вие и вашия отбор сте част от програма и
сега е времето в което можете да покажете вашите възможности.
Битката, ще бъде безпощадна, журито критично, а наградата безумно малка, за необходимите усилия които ще искаме да положите. Казано с думи прости :
- Създайте екип
- Измислете идея
- Разработете прототип
- Променете света

Пътя е страшен, но славен времето е пред нас и е време да атакуваме първия и най-важен проблем, на нашето начинание а именно създаването на екипа. Основната клетка на бъдещото ни начинание. В тази инструкция ще се запознаете с основните понятия, и изисквания, към бъдещия ви екип, както и начина по който ще докажете резултатите от здравата работа с която сте се захванали.

### 🚀 Проекто-итерация, какво е това ?

Проектна итерация е период от 2 седмици, в които екипа работи по поставените му задачи. Задачите се изпълняват както отборно така и индивидуално. Във всеки от предоставените документи, ще откриете секция индивидуална работа и отборна работа, която ще бъде част от крайния резултат на всеки един от студентите.

### 🚀 Ролите във вашия екип

Всяка екипна ротация се състои в избор на роли, разпределението им и извършването на набор от задачи касаещи тези роли. Ролите от които можете да си избирате са както следва 

<table>
    <tr>
        <th width="250">Роля</th>
        <th>Определение</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>Developer 1 </td>
        <td>Разработва приложението</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Developer 2 </td>
        <td>Разработва приложението</td>
    </tr>    
    <tr>
        <td>QA </td>
        <td>Грижи се за организацията и тестването на приложението</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Project manager </td>
        <td>Грижи се за организиране и разпределяне на задачите, подготовката на итерациите на проекта. </td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Product owner / Busines analytics  </td>
        <td>Грижи се за защитата на продукта следенето на новите функционалности, промяната на съществуващите и отпадането на нерелевантните такива. </td>
    </tr>
</table>

Всяка една от ролите ще има различна активност през отделните итерации на проекта, като вие като екип имате пълната свобода да ги разпределите както сметнете за редно, в зависимост от вашите силни и слаби страни. Както казахме най-важният елемент в отбора е комуникацията.

**Забележка** - Всяка итерация изисква ролята да се поема от различен член на екипа. Не е позволено повторение на роли от един и същи студент.

### 🚀 Работа по проекта

За да осигурим прозрачност на проектната дейност, всеки един от членовете на екипите трябва да разполага със самостоятелен акаунт в [GitHub](https://github.com).

Всеки един от екипите трябва да направи [организация в GitHub](https://github.com/organizations/plan), в която ще публикува прогреса по своята разработка. Всяко едно от заданията ще включва конкретни стъпки, които трябва да се извършат за да се счита заданието за успешно изпълнено.
Името на организацията трябва задължително да следва следния шаблон **softprocess-2020-2021-{team-name}** , където **{team-name}** е името на екипа

**Пример:**

Ако екипа ви се казва : Malicious Mouse името на вашата организация трябва да бъде **softprocess2020-2021-malicious-mouse**. Студентите задължително качват своите самостоятелни задания в репозиторито на организацията, на своя екип.
Организацията трябва да покани ръководителя на курса mihail-petrov за да може, да има прозрачност по активностите свързани със заданията.

### 🚀 Избор на роли

В началото на всяка итерация студентите попълват файла team-organisation. Сроковете за тази задача се разписва в рамките на заданието. 

### 🚀 Организация на проекта

Всички екипи създават едно единствено репозитори което се нарича project. Всяка една от итерациите на проекта се случва в отделна папка наречена iteration-{n} където n е броя на актуалната итерация. Пример : **iteration-1**. 

Организацията е валидна за всички итерации освен ако изрично не е упоменато в заданието да се добави файл в различна директория от упоменатата. За вдъхновение и пример можете да ползвате специално създаденото demo репозитори за този курс

### 🚀 Допълнителни препоръки

Всички проблеми в екипа се решават само и единствено в екипа, преподавателя няма да решава спорове и конфликти, бъдете дипломатични и знайте че отборната ви работа е една трета от крайната ви оценка.
Забавлявайте се и бъдете продуктивни, помагайте си, но не бъдете егоисти, цялата слава няма да бъде за вас ако вашият съотборник не си свърши работата и целия отбор пострада заради това.


### 🚀 Оценяване на проектите и крайни оценки

Всяко едно от заданията през което преминавате се оценява индивидуално със специфичен точков актив - посочен в него и разпределен спрямо сложността му. Максималният брой точки, които можете да натрупате в рамките на целия курс е _ **1800 точки** _.

<table>
    <tr>
        <th>оценка</th>
        <th>от (точки)</th>
        <th>до (точки)</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>Отличен (6)</td>
        <td>1501</td>
        <td>1800</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Много добър (5)</td>
        <td>1401</td>
        <td>1500</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Добър (4)</td>
        <td>1301</td>
        <td>1400</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Среден (3)</td>
        <td>1201</td>
        <td>1300</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>Слаб (2)</td>
        <td>0</td>
        <td>1200</td>
    </tr>
</table>