🟦 **Самостоятелна активност 2**
# Невероятните неприключения на консонантния дисонанс и префиксния суфикс 

### 🚀 Въведение

В селото на предприемчивите комари, кипи суматоха. Планиран е международен панаир за силно изявени таланти в сферата на инженерните, социалните, дигиталните и други важни и неважни науки.
Инспирирани от раздвижването на икономическия живот, сред младите и будни строители на модерния свет, двамата другари Конса и Парфето,  изтъкнати зли учени от махалата, решават да дадат заявка за съществуването си. Почитатели на непопулярните мерки, типични за географските ширини, които обитават, двамата политически коректни бъдещи надежди на нашето време, активно са се отдали на бачкане, съзерцание и зъл смях. В главата им се върти новото 20, голямата идея, промяната на всички промени. За съжаление в главата им се гонят, само стереотипни идеи отдавна, опровергани от пионерите в жанра. Работейки над важните проблеми те запели песен :** 

Ние горди откриватели, 
на мечтата съзидатели
От зори до късен мрак,
никой не подвива крак

Мислим, много за прогреса,
нищо хич не ни харесва
Помогнете ни с акъл,
нашият е много зъл

Времето минавало, но резултатите не идвали. Тежките листи от календара, се трупали по прашния под, напомняйки за предстоящото събитие.  В търсене на големия отговор, нашите смели изследователи решили да обърнат палачинката. Като никой не идва при нас, ние ще ги консултираме, ще откраднем идеите ще ги представим за наши, ще поръсим щипка креативност, интелектуален потенциал и много много много презентация и конкурса ни е в кърпа вързан.** 

Така се ражда, компанията **Колабиративно зло ООД**, изгряващ **Start Up** със залязващи компетенции. Идеите политат и всеки зъл учен под слънцето има нужда от помощта на двамата, гении. Помогнете на умниците да удовлетворят нуждите на техните клиенти и станете част от най-злия консултантски екип на Света. 

### 💡 Изисквания към заданието

Петима големи имена в злите дела са ви пратили техните идеи, проблема е, че мислите им не са достатъчно ясни и има необходимост от насочващи въпроси, които да ви помогнат да изградите цялостната картинка. Към всяка една от посочените идеи задайте насочващи въпроси, към злодеите. 

**Например:** 

|**Идея**|
| :- |
|Искам да направя магазин, в който да продавам зли стоки|

Идеята очевидно е много обща, и трудно може да се изгради ясен модел, част от насочващите въпроси могат да бъдат.

Какъв искате да е магазина ? – Онлайн / физически магазин

Какво означава зла стока ?

Идеята може да бъде очевидно  и по сложна, от рода на 


|**Идея**|
| :- |
|Искам да направя магазин, в който да продавам зли кучета, за целите на завладяването на света|

Тук вече има потенциал да се изгради набор от допълнителни въпроси, като се вземат горните за основа, като например :

*Каква ще е породата кучета ?*

Към всеки един от въпросите, които ще зададете на клиента, добавете консултативен елемент. 

**Например:** 

Към въпроса *Каква ще е породата кучета ?* Можете да добавите приблизителна консултация. *Ако сте се спрели на дребни и злобни кучета, предлагам това да бъде чи-хуа-хуа, определено ще всяват страх в душите на бъдещите ви поданици. Предлагам да избягвате огромните и кротки породи, като Голдъните, защото хората обичат да мислят за тях като за плюшени играчки 😊* 

Запомнете, целта на всичките ви клиенти е да завладеят света, всички въпроси които задавате както и предоставената от вас консултация трябва да бъде насочена, към решаването на този основен проблем. В този дух, ако сметнете че дадена идея има нужда от допълнително развитие, то без свян и страх, атакувайте директно, консултирайте 😊

А ето го и списъка с клиентските идеи които трябва да консултирате

|**Номер**|**Идея / Концепция за завладяване на света**|
| :- | :- |
|1|<p>Искам да създам армия от интелигентни марули ще да ги засадя в дворовете на нищо неподозиращите, хорица. В късните часове на нощта, верните ми служители ще напуснат пръстта и ще отвлекат своите стопани, отнасяйки ги в дълбините на земята.</p><p></p>|
|2|Искам да открадна целия, корк, от планетата. Хората, ще спрат да пият вино, ще удавят мъката си в твърд алкохол, ще се опиянят. Световната икономика ще забуксува, тогава аз ще върна корка, хората ще ме заобичат и ще ме изберат за президент на Америка след което ще заплаша, световните лидери, |
|3|Ще пусна компютърен вирус, сред самоуправляващите се автомобили. Колите активно ще откажат да се подчиняват на командите на своите собственици. Ползвателите им, ще загубят доверие в технологичното бъдеще на света, изхвърлят умните си телефони и ще се оттеглят на село, където ще се отдадат на прост изпълнен със смисъл живот. През това време, аз ще обера, банките и ще финансирам, създаването на армия от роботи убийци |
|4|Ще стана инфлуенсър, пробивайки с идеята за вътрешната красота. Активно ще се снимат и показват грозни хора, които да докажат, че света изповядва грешни ценности. Всички граждани на планетата земя започват колективно да се срамуват, което сваля гарда за атака от страна на подготвената ми армия.|

Изберете си идея, избора е напълно Ваш. Попълнете документ <a href="./документи/QandA.docx">**QandA,**</a> който е прикачен към заданието. **Измислете минимум 5 въпроса**, към идеите. Всеки въпрос трябва да бъде съпътстван с анализ, който да дава, допълнителна информация / предложение / разяснение / идея на клиента.

### 💡 Начин на предаване
Следвайте инструкциите във файла - **наръчник на малкия предприемач** за ипращане на индивидуални задачи
