🟥 **Проекто итерация 1 / Седмица 1-2**
# Бизнес акселератор Moonshot

## 🚀 Въведение

Светлините на прожекторите са насочени към вас, това е големият ви ден, избрани сте за участие в конкурса на най-иновативния модерен и безкомпромисно стриктен бизнес strat up accelerator Moonshot, събития толкова голямо, че победата в него ще ви изстреля към звездите. Нашите джобове са дълбоки и имаме възможност да дадем на всички, стига да сте достатъчно работливи и да докажете че има смисъл да инвестираме във вас.

Moonshot е проект за младите и амбициозните, затова е част от развиващата се IT индустрия, като търси да развие и обогати амбициозните предприемачи. Вие и вашия отбор сте част от програма и сега е времето в което можете да покажете вашите възможности. 

На първо време журито иска да чуе от вас как си представяте че ще решите проблемите на света, очакваме смели но и наивни, умни но и елементарни, всякакви идеи са добре дошли. Не забравяйте че в последствие ще се наложи да имплементирате част от тези идеи, така че не се самозабравяйте мислете, реалистично за да нямате проблеми с писането в последствие.

## 📘 Индивидуална задача

Всеки един от участниците в екипа трябва да подготви кратка презентация по описаната спрямо неговата роля тема. Задачата е концептуална затова искаме да чуем приблизителна разбивка, не се притеснявайте ако в последствие плановете ви се променят това е предварително представяне на вашата концепция.

Нека презентациите бъдат изготвени като PDF файлове, и да включват максимум 5 слайда, идеи или опорни точки за развитието на направлението в което е включена вашата роля.

|**Роля**|**Задачи**|
| :- | :- |
|Developer 1|Да се направи презентация на езиците за програмиране и технологиите които ще се ползват за разработката на проекта|
|Developer 2 |Да се направи презентация на основната архитектура на проекта|
|QA|Да се изготви презентация на проекта, какви са основните, функционалности които трябва да бъдат тествани|
|Project manager|Да се изготви презентация на проекта, как ще бъдат организирани екипите в рамките на периода на проекта. |
|Product owner|Да се разработи презентация на проекта, какъв е бизнес модела и как ще печели приложението.|


## 📚 Отборна задача

Да се състави идея за приложение, което да решава някакъв проблем, решението трябва да е софтуерно проблема може да е произволен.  Приложението може да е Web / Mobile / Desktop ориентирано, задачата оставяме на вас. Езиците за програмиране, технологиите както и платформите върху, които ще стъпи са изцяло във вашите ръце. 

Нека презентациите бъдат изготвени като PDF файлове, и да включват максимум 5 слайда, идеи или опорни точки за развитието на направлението в което е включена вашата роля.

## Работа по заданието и предаване на крайният резултат

Всеки студент предава своята работа, самостоятелно през личният си GitHub профил. Името на презентацията следва следният темплейт - **presentation-idea-{role}**, където на мястото на role трябва да сложите едно от следните съкращения в зависимост от вашата роля:
- dev1
- dev2
- qa
- pm
- po

**Пример** :  Ако моята роля е Developer 1,  то файла която ще кача в репозиторито ще се казва presentation-idea-dev1

Пожелавам ви приятна работа