🟦 **Самостоятелна активност 3**
# Адвокат на дявола

### 🚀 Въведение

Уморени от опитите си да спасите коледната нощ - решавате да се отдадете на по перспективна, скучна и доходоносна професия, достойна за нашите географски ширини. Като опоненти на израза пари ми дай акъл не щЪ, вие гордо регистрирате, търговска марка с название, “Адвокат на дявола”, консултанТски услуги за малки и големи, наемате малък офис на последния етаж и търпеливо зачаквате, идеите ви да се влеят в кръвоносните съдове на икономиката. 

В съзнанието си решавате проблемите на света, консултирате заможни хора как да инвестират парите си, насочвате династични аристократи, как да управляват народа си, стискате си ръцете с религиозни водачи, в разрез с противоепидимиологичните изисквания на страната. Изобщо в главата ви се разиграват приказки, на които не вярва дори и малко дете. 

**Но един ден на вратата се потропва**. Поради, слабите инвестиционни постъпления, обслужващият персонал е сведен до минимум и се налага вие да отворите, изгнилото подобие на врата, което дели мизерният ви офис от още по неугледния коридор. Скърцането прорязва, тишината. Под примигващата светлина на догарящата 20 ватова, еконесъобразна електрическа крушка, седи елегантен господин, с куфарче тузарски костюм и сериозен поглед. В ръката си стиска ключовете от Бентли последен модел, което вашите завистливи очички видяха тази сутрин на паркинга. 

Каните мистериозния, клиент с нескрито задоволство да настани телесата си върху проядения от гризачи стол и наостряте уши да разберете как може вашия гениален мозък, да направи този джентълмен още по богат. 

\- Вие сте адвокат на дявола!? – процежда през зъби, вашия благодетел и сваля чевръсто шапката си.

\- А аз си търся точно такъв! – забелязвате рогата. Малки остри, като от филм на ужасите. Самия Сатана е ваш клиент, няма по-голяма победа за един консултант от това да помага на единствения Принц на мрака. 

Имам няколко идеи с които искам да ми помогнеш, имам дяволското желание да стана още по-богат, но хич не ме бива да мисля, предлагам ти следната сделка ти ще ми направиш анализа а аз ще те направя богат. Искам да развия няколко идеи за бизнес начинания, но много ми се иска служителите ми да страдат много, докато активно участват в процеса.

Помогнете на Господаря на злото да изпълни злите си дела.

### 💡 Изисквания към заданието

Вашия адски ценен, клиент иска от вас да му помогнете, с консултацията на няколко идеи. Да се състави SWOT анализ на следните идеи за развитие на малък и среден бизнес.

|**Интервал**|**Описание**|
| :- | :- |
|1-20|<p>Отваряне на магазин за покупко-продажба на дебели котки</p><p></p>|
|21-40|Продажба на огнехвъргачка за домашна употреба|
|41-60|Производство на бързо топящ се сладолед, за северните народи|
|61-80|Сайт за летално елиминиране на неудобни за нас индивиди от всякакъв характер |
|81- други|Безалкохолна водка за Русия и сателитните страни|

В колонката интервал са написани последните две цифрички от факултетния номер на всеки студент. Разработете идеята, която е специфицирана към вашия факултетен номер.
Използвайте шаблона, прикачен към заданието **или измислете собствен вариант**, за представяне на анализа. (хартия / конструкция от цигарени кутии / съобщение в небето)

В **във вашето самостоятелно GitHub репозитори** (**stuФакултетенНомер**), създайте папка, с наименования **project-3**. В който да качите, всички документи. Линк към папката изпратете в домашното, към съответното задание в **Google Classroom**.
